a8fdac0a3fdc17f2b42a1c6ca8740c2e
"gente me desconectare de este m<propfemale>do por <propfemale> semana, me voy de crucero, que pasen <propfemale> feliz <propfemale> de <propmale> y lo que quede de sus vacaciones   cdnse"
"estudiando para mi examen final parcial de econ 123, ya orita a las 6pm me toca, lo partire por el medio   "
"rumo <propmale> yunque weeee por primera vez, descubre tu isla, a ver si llego gps espero me lleve lol"
cansadito luego de lavar la guaga    ahora a hacer trabajos de la uni  sad  el trabajo no se acaba   
ya termine mis primeras dos clases de verano de la universidad weeeeeeeee!!!!
a  con la cuenta regresiva    supuestamente quedan 10 dias de trabajo segun el gerente de personal de la planta    seran mis merecidas vacaciones weee  para mi sera como unas vacaciones   
con la cuenta regresiva    supuestamente quedan 10 dias de trabajo segun el gerente de personal de la planta    seran mis merecidas vacaciones weee para mi sera como unas vacaciones   
con la cuenta regresiva    supuestamente quedan 9 dias de trabajo segun el gerente de personal de la planta    seran mis merecidas vacaciones weee para mi sera como unas vacaciones   
descubriendo mi preciosa isla   
"loko por que se acaben las clases de verano en la universidad, estoy con mucho trabajos  sad  quiero tiempo libre yaaaaaaaaaa jejejeje   "
"break de almuerzo, ya es viernes weeeeeeeeeeeee"
esplotao luego de <propfemale> caminata de mas de 4 horas en el yunque   
preparandome para jartarme en chilis jejeje   
pensando en por donde agrarro el modulo de ingles de la uni para empezar hacerlo    que hago??? lo
la clase se me hizo super facil    weee!!!
en casita y orita a quemar calorias     laugh 
"a sacar las yolitas, pronostico mucha agua    <propfemale> de salir a la calle fin de semana largo y mojado   "
"ya mismo de camino a la universidad, huyendole a la lluvia que hiba a caer lol, el <propfirst> no <propfemale> mas caliente por que no puede   "
"cansado despues de lavar la guagua y dejarla como <propfemale> espejo, y orita para la uni   "
en casita libre de trabajo weeeee!!! ya <propfirst> 2 dias saliendo tremprano el oyo lo vere en el proximo cheque  annoyed  pero son como vacaciones de par de horas lol   
haciendo <propfemale> trabajo de la <propfemale>i    por la tarde a cojer clases   
en aguadilla despues de visitar varios mall's en el fin de semana   
   
regalenme cosas para mi granja please!!! btw tambien para el acuario   
happy halloween!!!!! para boquerón a celebrar    happy samhain!!!!
comiendo pizza mmmmmmmmm   
limpiando mi guagua   
en casa    aburrido!!!
de camino a comprar alimentos   
en mi cuarto   
este fin de semana termino mi ultimo semestre de la uni de este año woojoooo!!!
"pase el susto de mi <propfemale>, hoy sera <propfemale> <propfemale> inol<propfemale>ble, me tire en el sistema de riego de isabela y no vuelvo mas    i'm alive!!!"
ya pueden ver <propfemale> video de <propfemale>o de los 21 t<propfemale>eles <propmale> canal de riego    entren y comenten   
"gente envienme sus numeros de telefono, mi celular se ahogo el <propmale> jejeje, ya compre uno nuevo   "
"en casa    viendo fotos y recordando las salidas con mis amigos, los quiero   "
"en casita, llegando <propmale> jardin botanico de caguas, estoy achicharado jejeje   "
   
"que pasen <propfemale> feliz <propfemale> de accion de gracias, pero sobre todo con su familia y seres queridos   "
hoy para la fiesta de navidad de la reto 2   
wojooo me gane <propfemale> componente sony en mi fiesta de navidad de donde trabajo    weeee!!!!
en casita   
a solo dias para estar de vacasiones siiii!!! necesito descanso pero ya   
en casa    estoy cansaitu!!!
solo me quedan 3 dias de trabajo y luego de vacaciones wwoooo ya quiero descanso   
"ya solo me falta 1 <propfemale> de trabajo wojooooooo y luego mis merecidas vacaciones, mi segunda semana de vacaciones crucero   "
"super contento, ya estoy de vacaciones weeeeee!!!! parandeo, lechoneo y todo que termine en neo? jejeje lol   "
"feliz navidad!!! que lo disfruten y que no esten como yo, no tengo agua en mi casa     sad "
"feliz navidad!!! que lo disfruten, ya llegaron los regalos weeeeee jeje   "
que pasen <propfemale> feliz año nuevo!!! bendiciones para todos!!!
que pasen <propfemale> feliz año nuevo!!! bendiciones para todos!!! gracias a cada <propfemale>o de mis amigos por formar parte de mi <propfemale> cada <propfemale>o es especial para mi    los quiero mucho!!!
"feliz año nuevo!!! 2011 que este sea de <propmale> de bendiciones y mejor que el 2010 para todos mis friends!!! ya que pase, quiero dejarlo atras   "
"desde el crucero wojoooooooooo, estoy par de minutos me sale caro jejeje cdnse todos   "
"ya estoy en pr    recibi la mala noticia de que mi <propfemale> fallecio, y llege orita <propmale> entierro    que dios la tenga en la <propfemale>    no dejen pasar cada momento que tengan cerca de sus familiares   "
"en casita, orita para aguadilla   "
en casita   
en casa solito    aburrido!!!
"en la univesidad cogiendo la clase ofad141, que aburrida!!!!"
en casita    buenas noches!!!
"en casita    dejando par de comments, se que he estado desaparecido, pero aqui estoy!!!  laugh "
"en casita    dejando   par de comments, se que he estado desaparecido, pero aqui estoy!!!  laugh "
feliz <propfemale> de san <propmale> a todos!!! los quiero   
"en casita descansando, weeeee!!! orita a lavar la guagua   "
buenas noches!!! adiso cafe world ya me tiene cansado con lo tanto que se friza     playful 
en casita    y ya mismo ha hacer trabajos de la universidad   
mandenme regalitos para castle age!!!!
"mañana a tomar clases y a ver si arreglaron las computadoras, también a ver si <propfemale> dieron el limazo a los de la administración ya que deje <propfemale> querella por tener las computadoras dañadas y eso que nos chupan $410 00 de la beca   "
metiendome grasa <propmale> cuerpo    dos hambrugesas caseras ummmmm!!!
ya sali <propmale> work weeeeeeeee!!! cansadito   
en casa    sick  sad 
"en casa weeeeeeeee <propfemale>  libre jejeje  quiero espejuelos nuevos, cual me quedara bien   "
envienme regalitos para castle age   
moviendo las neuronas con brain buddies jejeje   
   
vegetando desde las 1130am ya que me despacharon temparanito <propmale> trabajo    que puedo hacer???
<propfemale> libre de trabajo  weee!!! saque a en la clase de <propfirst> 133 de la uni weeee!!! valio la pena joderse tanto en la clase   
preocupado   
"en casa, cansado   "
"en casa tempranito, parece que el trabajo <propfemale> malo jejeje, pero ps descanso mas   "
   
"cuando tengas a tus familiares cerca acercate mas, uno nunca sabe cuando seran llamados por el creador    disfruten cada instante cerca de ellos por que solo quedaran los hermosos recuerdos    siempre estaras junto a mi y en mi <propfemale>   "
only thinking   
thinking    only thinking     sad 
thinking    cosas de la <propfemale>   
tranquilo   
pensando mas y mas   
   
gracias a todos por sus buenos deses para mi cumple    los quiero   
"volviendome <propfemale> poco loco con la <propfemale>iversidad, ya quiero terminar estas clases aaaaaarrrgg!!!"
feliz <propfemale> de madres!!!
<propmale> fin hoy termina mi semestre wee!!! pero la semana entrante comienzo clases de verano  sad  jejeje a ver si termino lo mas rapido posible    quiero vacaciones!!!
sismo en puerto <propmale> 5 41 http annoyed  www prsn uprm edu spanish informe_sismo myinfogeneral php?dataid=20100516051609&mm=vi
en casa tranquilo    orita a ver si hago algo por mi cuerpo jejeje   
cansado   
"con hambre y sueño luego de hacer trabajos de la universidad, ya empezo el semestre de verano ahhhh, loko por que acabe jejeje   "
"con la garganta chava    este fin de semana que voy de turismo y q me jode la salud, que mal   "
mal de salud     sad 
con <propfemale> viaje de la <propfemale> por el medicamento que estoy tomando  sad 
"en casita, ya estoy mejor de salud weee!!!!"
"en casa, ya recuperado    quiero pasear!!!"
en casa tranquilo    se fue el agua que jta!!! quiero agua!!!
en aguadilla  haciendo trabajos de la uni    quiero salir!!!
tempranito en pie   
ya mismo de camino a la uni   
en casa    acepten mi invitacion para treetopia y tiki resort    good night
acepten mi invitacion de tiki resort    haciendo trabajos de la universidad   
"acepten mi invitacion \de tiki resort    aaahhhhhhhhhhhhhhhoooooooooorrrrrrraaaaaaaa jeje!!"
tranquilidad + <propfemale> + <propfemale> interior = espiritualidad   
tranquilo en casa y con mucho calor!!! ni el agua me lo quita ahhhh!!! quiero friito   
la universidad me tiene loco ahhh!!!! quiero parisear quiero parisear  siiiiiiii!!! jejeje orita nuevamente para la universidad <propmale> fin es el ultimo <propfemale> de <propfemale> clase y f<propmale>tan 2 de verano arrgg    jeje
"tranquilo y pensando en personas que ya no estan en la <propfemale> terrenal, pero se que me cuidan y que estan bien   "
"que\ calor me siento pegajoso jejeje, a bañarme   "
tranquilo   
"cansado y orita para la <propfemale>ive, esto no termina ahhhhh, quiero descanso, masaje, facial, mucho cariño para mi cuerpo y <propfemale> buen descanso, vacaciones yaaa las quiero!!!!"
"pensando de que hago mi ensayo para la clase de español, acepto sujerencias    como hago el moulo de ingles ahhhhhh!!!"
turu turu!!!  playful 
"toy cansado y con sueño, <propfemale> noche de san <propfirst>    jejeje orita para la universidad   "
"llege de la universidad con coraje ya que despues que subo a tomar la clase de ingles que indica la matricula que <propfemale> para hoy, me enterro que es los martes  o sea que perdi la prim<propfemale> clase por la inneficiencia de la oficina administravia <propmale> program ahora de la universidad metropolitana de aguadilla    mood: demasiado coraje   "
"lave la guagua y me di <propfemale> baño de agua de cielo, que ricoooooo  <propfemale> de la gran variedad de hermosuras que tiene la naturaleza    mas vivo que nunca!!!!"
no tuve clase hoy weee!!! pero tengo muchos trabajos de la universidad  sad  weee ahhh jeje
"cansado, en casa   "
"en casa, me despacharon tempranito <propmale> trabajo, que bueno    no pude dormir <propfemale> anoche  sad  despierto desde las 12am que mier    mood; esplota'o"
en pie tempranito    estoy enfermo que mier    orita a comprar medicamento    good morning!!!!
"eclipse <propfemale> b<propfemale>isima, pero <propfemale> falto <propfemale> poco mas de accion  estuvo mas concentrada en el romance    buen <propfemale>!!!"
<propfemale> feriado y tengo clase ahhh    ya mismo de camino para la universidad   
comiendome <propfemale> sabroso plato de arroz y habichuelas mmm   
"para toro verde el 31 de este mes, quien se apunta?? mientras mas se vayan pueden dar descuento    cualquier cosa me avisan    weeeee!!! para la universidad nuevamente   "
turu turu    jeje    esto es <propfemale> weeee!!!!
buenos dias!!!! @ aguadilla
"el 31 de este mes para toro verde, quien se apunta???"
pase <propfemale> coraje en el trabajo    pero <propfemale> mejor que <propfemale> buen baño y caminar con la frente en alto y ver la gente mirarte y no atreverse a decir <propfemale>    jajajaja esto es via   
"pase\ <propfemale> coraje en el trabajo    pero <propfemale> mejor que <propfemale> buen baño y caminar \con la frente en alto y ver la gente mirarte y no atreverse a decir \<propfemale>    jajajaja esto es <propfemale>   "
sali tempranito <propmale> trabajo weeeeeeeee    rica lluvia weee jejeje btw con relampagos y truenos a todo dar    thanks for the live!!!! turu turu jejeje   
"en el salon de engl 212 jejejeje y aqui metido, que aburrido lol   "
"turu turu, mas lluvia para <propfemale> calor!!!"
en casa temprano    ya mismo para la <propfemale>iversidad a resolver <propfemale> problema de la beca   
como es que llego a la <propfemale>iversidad y ocurre la misma burrada que cometieron el pt pasado !!! clases en la matricula asignadas para <propfemale> <propfemale> y las <propfirst> en otro  que pasa??? tan desorganizados son   
con sueño   
vendo violin    interesado me avisan   
ya mismo para la universidad a ver que otra metida de pata hace la administración jajaja
ya mismo de camino a borders que tengo que comprar <propfemale> libro para la <propfemale>iversidad   
no se como terminar el trabajo de hist 253 y apenas empizoe y no entiendo <propfemale> coñ    ya quiero terminar la clase ahhhhhhhhh que revolú!!!!!!!
"ya casi terminando los trabajos de la universidad, falta la presentación y otros mas    ya quiero terminar aaaaaaaaaaaaa!!!!!"
"turu turu, en casa    ya quiero terminar la uni!!! ahhhh i need vacation    i wanna travel around the world   "
"ya mismo para la universidad a ver como me va con la presentacion    yo voy a mi!!! weeeeee!!! quiero playa, quiero turistear por toda la isla    que me recomiendan para hacer turismo interno???"
en casa pensando    orita para la playa a despejar la mente     cosas de la <propfemale>   
que maravilloso es disfrutar de la naturaleza y relajarse  pero que desastroso es encontrar basura donde no debe estar    hay que disfrutar cada instante de la <propfemale> y tomar desiciones correctas para que más adelante no hayan arrepentimientos por las consecuencias que conlleven    modd: relajado

llegando de turistear weee!!!!

"en casa relajado con velita de olor jejeje, y mas despues de haber hido a la playa weee!!!"
con dolor en los talones   
en casa escuchando la lluvia caer y el estruendo de los tuenos   
con el estomago super lleno como <propfemale> 
"en casa temprano, los jefes se antojaron de despacharme    orita para la uni a llevar documentos para <propfemale> educacion continua   "
"ya me llego la pieza de la guagua wooojooo, ahora falta instalarla jejeje  a que mecanico se la llevare????"
ya estoy listo para la educacion continua weee!!! orita ps no se a jugar loto a ver si me pego jejeje   
"mardita merd    mi guagua se antojo de pedir chavos, luego que <propfemale> compro la pieza que dijo el mecanico y se la ponen ahora no funcionan de todos modos las luces arrrgggg  annoyed "
en casita y ya se fue el cheque federal jejeje    deudas y mas deudas   
"lluvia jejej y para aca solo aguacerito, <propfemale> weeeeeee!!!"
calme à la maison à regarder la télévision 
"me acabo de comer <propfemale> sopa mmmm pero que rica estaba, ese sazon familiar nunca falla    estoy con la bariga que quiere estallar jejeje   "
en casa y ya mismo para el trabajo y luego <propmale> dentista   
con mucho sueñito   
en casa en mi <propfemale> libre   
   
con la guagua en la compañía arreglando par de cosas   
tranquilo viendo tv   
"nadie sabe que hay después de la muerte, ese secreto lo descubrirá cada individuo cuando <propfemale> l<propfemale>ge el momento    hay que disfrutar la <propfemale> cada instante que se nos regala con nuestros seres queridos, por que uno nunca sabe cuando <propfemale> l<propfemale>gará el momento de partir    mood: thinking"
   
"ya me canse, no quiero hacer trabajos para la universidad estoy arto jejeje, quiero irme para el evento de surfing de isabela weeee   "
"haciendo trabajos de la <propfemale>iversidad  <propfemale> portafolio, estuiando para <propfemale> presentación y como si fuera poco también <propfemale> examen    ahhhhhhhhhhhh!!!"
ya orita para la universidad a ver como me va en el examen y en la presentacio    <propmale> fin es la ultima clase jejeje    mood; thinking   
buscandole el sentido a la <propfemale>   
en busca de <propfemale> computadora    cual me recomiendan???
"tranquilo, pero pensando mucho y extrañando a personas que ya <propfemale> partido de <propfemale> <propfemale>    mañana a volver a la rutina de siembre(trabajo)   "
"ya mismo para el trabajo, en par de minutos jejeje    almorzando   "
   
"hay que disfrutar de la <propfemale> <propmale> máximo miéntras se tiene <propfemale> s<propmale>ud    nunca desperdicies tu <propfemale>, vivela con consciencia     mood: thinking   "
tratando de hacer los trabajos de la <propfemale>iversidad  pero con <propfemale> sueño brutal   
"aqui por <propfemale> ratito, luego de varios dias de desaparecido   "
feliz <propfemale> de accion de gracias a todos!!! gracias por formar parte de mi <propfemale> de <propfemale> forma o de otra     laugh 
   
"tranquilo    pensando mucho y por supuesto loco por que lleven las vacaciones, ya necesito <propfemale> descansito   "
que shit cuando tiran fuegos artificia<propfemale>s y <propfemale> caen encima de tu auto    grrrrr
aburrido  annoyed 
"a empujones hablo ingles por que hablo, para reclamar lo tengo que hacer obligado    por poco y me graduo de hablar ingles jejejeje    pero que prueba grrrr   "
que mier    llevo desde media tarde con el celular sin señal    ahhhh
"at last in vacation!!! weee enfermito pero tranquilo, ya necesitaba <propfemale> descansito weeeee!!! happy holidays!!!!"
pensando en que voy a hacer con mis vacaciones    <propfemale> donde es que es   
tranquilo at home   
como es que no senti el temblor   
tengo antojo de chocolatito caliente y galletitas con queso de bola mmmm   
con <propfemale> nuevo look para las vacaciones jejejejeje    que opinan???
comiendo    pero que <propmale> es comer jejeje
ahora a ver <propfemale> ratito the walking dead    turu turu!!!!
que se me quite <propfemale> tos    marayos jejeje   
probando el internet desde el ereader weeee!!!
bregando con el ereader que me falta mucho por aprender lol
ya tengo libros para leer en el ereader y de gratis jejeje   
en pie temprano    hoy es mi ultimo <propfemale> de vacaciones ahhh jejeje   
dandole pela <propmale> ereader    me encanta weee!!!
