d61827b04debfe801e106d73768e91e1
"los que no aprenden de la historia estan condenados a repetirla \those who don't learn from history are condemned to repeat it "
espero que a cada uno a <propfemale> l<propfemale>gue lo que se merezca   
los niños vuelven <propmale> colegio mañana  otra vez a levantarse temprano y hacer tareas 
"que <propfemale> los perfectos, los sabelotodo, los jueces, los que se autoproclaman con derecho de decidir por otros, los que saben mejor que nadie lo que <propfemale> conviene a los demas, los que asumen, los que no <propfemale> tenido mas hijos de la cuenta, los de la mente estrecha y el color adecuado    <propfemale>!!!"
mi mente es lo suficientemente fertil y cultivada para tener ideas propias sin necesitar de copiar siempre las palabras de otros
lo que haces hoy tiene <propfemale> efecto en todos tus mañanas
"distance will sometimes give you perspective and show you a clearer picture, other times, it will distort and blur a situation or reality \somethings you just can't e playful lain, not for lack words on your part, but for lack of understanding in your recipient "
"la distancia a veces te <propfemale> perspectiva y te mostrara <propfemale> imagen mas <propfemale>, otras te distorsionara y enborronara la situacion o realidad \alg<propfemale>s cosas no las puedes e playful licar, no por falta de palabras por tu parte, sino por falta de entendimiento en tu recipiente "
"where do cows, elephants, horses get their protein from?"
"de donde consiguen su proteina las vacas, los caballos, los elefantes   ?"
"don't forget to turn the clocks back tonight\aqui cambian la hora <propfemale> noche"
"sos\¡¡¡sahara ocupado!!! ha comenzando <propfemale> masacre contra la población \civil  por favor, compartidlo todos, los que normalmente no sigáis las \informaciones sobre el sahara también  os lo pido como <propfemale> favor \personal  copiad y pegad en el muro estas palabras  derechos humanos \   para tod@s ¡¡¡yaaaa!!!"
los hay quien hablan de todo sin haber vivido <propfemale>   
"el abuso domestico o violencia de genero: empujones, bofetones, puñetazos, insultos, violaciones, amenazas, control emocional, psicologico o financiero    ni todos los abusos acaban en asesinato ni todos los asesinatos proceden <propmale> abuso  quien necesita estadisticas para ver quien lleva la mano perdedora    "
"abuso domestico, o violencia de generoñ empujones, bofetones, puñetazos, palizas, golpes variados, amenazas, control psicologico, financiero, abuso sexual y violaciones: ni todo los abuso acaban en asesinato ni todos los asesinatos proceden <propmale> abuso  quien necesita estadisticas cuando tiene sentido comun?"
"como se puede enarbolar la bandera contra <propfemale> injusticia mientras se niega, pisotea, disminuye o se declara falsa otra injusticia peor? suena a lavado de cerebro  tal ofuscacion y fanatismo es digno de de los religiosos mas extremistas: a las cruzadas! que hay que matar infieles en nombre de mi dios y mi justicia "
cualquier triunfo momentario que crees haber ganado argumentando es <propfemale> <propfemale> pirrica  el resentimiento y la mala voluntad que provocas es mas fuerte y dura mas que cualquier cambio de opinion momentario 
"sugerencias para regalos de navidad: a <propfemale> enemigo, perdon  a tu adversario, tolerancia; a <propfemale> amigo, tu <propfemale>  a <propfemale> cliente, servicio  a todo el m<propfemale>do, <propfemale>  a cada niño, buen ejemplo  a ti mismo, respeto "
"<propfemale> <propmale> \soy <propfemale> incomprendido\"""""
"no callo porque otorgue, sino porque a palabras necias     wink "
48    y no me refiero a horas 
"por fin me llego el turron, <propmale> duro, <propmale> blando, de suchard crujiente, las logroñesas, el mazapan, los bombones de licor    me voy a poner tiesa!!"
 
"<propfemale>, salud, pan y <propfemale> techo sobre vuestras cabezas     "
nunca te justifiques: tus amigos no lo requieren y tus enemigos nunca creeran en ti 
el <propfemale> no tendria arco <propfemale> si los ojos no tuvieran lagrimas 
feliz año 2011!!!!! desde eeuu muaks!!  love 
"llega <propfemale> momento en la <propfemale> en que debes alejarte <propmale> drama sin motivo y de la gente que lo provoca, rodeándote de personas que te hacen reír tan fuerte que te ol<propfemale>s de lo malo y te enfocas sólo en lo bueno  la <propfemale> es demasiado corta para ser otra cosa que no sea ser feliz  ponlo en tu muro si estás de acuerdo  vive cada día como si fuera el último   \  """
