c394bcea857ce4892de7e32ca8928d03
wants to stop worrying and to start remembering things 
wants giulia!  sad 
"nauka, nauka, nauka, nauka, kawa?"
home!  smile 
grr   wypracowanie
biologia mnie nie kocha 
"english, english, english"
zacz??am odczuwa? zm?cznie   annoyed 
ze skrajno?ci w skrajno?? 
"rezerwacja jest    haha, za?atwione   smile "
<propfemale> czynno?? co si? robi z papierosami i ogniem    pornos w ubraniach    elo koksy tu popek!!  laugh 
"a alicja posz?a do domu, co za wredna dupa    playful "
<propmale> pi?kno poj?ciem wzgl?dnym jest 
"<propfemale> nadziej?, ?e na jutro o niczym nie zapomni "
is dying  x x
    hmm  smile 
chce spa? 
nie lubi  i o!
w nerwach zadowolenia   wink 
wreszcie w domu 
<propfemale> in da house!!!!
duchy marionetek   
a gdzie wtyczka grrr     <propfemale> pierdziele 
gdzie ten aparat?!!!!! no nie    ;  ;  
"?ubry atakuj?    monilka, <propfemale> & alicja si? boj?   "
"<propfemale>? taki, ?e muchy nie umiej? pozowa?   "
"cin, <propfemale>, kinga, deep & cin"
usa   tired and happy 
chemia + fizyka + matma = swieta
black
is happy 
"glony, gloniki, gloniczki - moja mi?o?? ju? na zawsze!"
ib! zapraszam na nasze grono  wazne info!
szykuje si? na pracowity weekend
"bardzo dziekuje wszystkim za zyczenia  jest mi niezmiernie <propmale>   smile  smile   kiss \\thank you very much for the birthday wishes  you guys made my day   smile  smile   kiss "
dziekuje barrdzo thank you very muuch!!
can't sleep 
spa?
said hello to the sun and begins a new day
blah
can't wait
hah 3 dni
prawie na miejscu
polska    
no no nadarzyn
   ?roda i powrót
nie mog?    co jeszcze dzisiaj si? stanie? annoyed  annoyed 
"zagin?? ma?y piesek na osiedlu (w nadarzynie) \br?zowy, rasowy w ogóle to <propfemale> jest  b?agam zg?aszajcie si?, <propfemale> nie jest moja i nie pami?tam rasy ale jest wielko?ci ?redniego kota    b?agam!!! jest ma?a dziewczynka, która za nim p?acze!"
"tak, tak sylwester    ble   "
<propfemale> chc? mój portfel!!
"znaleziony kotek, ?liczny trikolorek, na 90% dziewczynka  mruczy, ?asi si?, jest cudowna  szukam dla niej domu  prosz?, poszukajcie jej domu  sad "
ma?y kotek nadal czeka   sad 
a kotek dalej czeka   
domek dla kotka si? znalaz?  hurra!
"znaleziony piesek  przyb??ka? si?  2-3letni, wygl?da jak owieczka \(kr?cona d?u?sza sier??)  bardzo przyjazny, grzeczny i milutki  \lubi koty ale moje koty go nie lubi? wi?c nie mog? go zostawi? u siebie  \    szukam dla niego domku \pomocy   "
"szkoda, ?e mi si? jaki? ko? albo krowa nie przypa??ta, wtedy top by by?o trudno dla nich dom znale??"
ale piesek jest naprawd? super   smile 
champagne   smile 
