b119ed210c0b54c9092c8396966ab76f
"damn, school starts in 2 days, i mean it's cool and all, but damn   already!"
i am bored
i'm goin to <propfemale> beach on saturday!!!yay!!!
i had <propfemale> much fun at <propfemale> beach yesterday!!! smile 
who watched the bet awards?
i think my sister is a crackhead
happy fourth of july!
about to have a water ballon fight!!!yay!!! http annoyed  chatter com a ct1uh?ref=nf
i got soaked!!!! http annoyed  chatter com a ctgqb?ref=nf
i'm hella bored rite now! http annoyed  chatter com a cwqdz?ref=nf
bored outta my mind  ask questions plz! http annoyed  chatter com a cwyrd?ref=nf
i wanna do something!
i want a sandwich o bitches http annoyed  chatter com a d178l?ref=nf
my sis is a dumbass! http annoyed  chatter com a d17e0?ref=nf
i wanna dye my hair http annoyed  chatter com a d4fkk?ref=nf
well   i am off to bed smile 
i passed my ap test!!! smile 
i passed the ap test!!! now i get college credit!! yay!! http annoyed  chatter com a dc1g9?ref=nf
can't wait until next month!!! smile  http annoyed  chatter com a df986?ref=nf
guys are assholes   well not all! http annoyed  chatter com a dfuax?ref=nf
about to eat some pizza! yum  smile 
i feel like crap rite now
watchin <propfirst> hart! http annoyed  chatter com a djvuo?ref=nf
just washed my hair  it feels magical!!!  smile 
at vvc  again  it is extremely hot!!!
it is really hot! http annoyed  chatter com a dq2ts?ref=nf
"i'm rly confused  became a part of this group, and now i'm lost! http annoyed  chatter com a dqex8?ref=nf"
i got accepted into link crew!
"just took some new pics, but i don't feel like posting them yet http annoyed  chatter com a dund9?ref=nf"
blah! http annoyed  chatter com a duspf?ref=nf
have to pick up my car wash tickets to sell http annoyed  chatter com a dymss?ref=nf
i burned my forehead with my curling iron sad 
i still can't believe i burned myself with that damn curling iron! http annoyed  chatter com a e1djb?ref=nf
i'm booored  sumbody write me! http annoyed  chatter com a e4vgw?ref=nf
booored http annoyed  chatter com a e4xjl?ref=nf
listenin to too short    http annoyed  chatter com a e8kdn?ref=nf
mmmm  i'm ready for sum good ol' bbq!
i'm gonna be a senior!!! http annoyed  chatter com a efvry?ref=nf
i'm <propfemale> random sometimes  playful 
senior pics day is comin up! http annoyed  chatter com a enkt6?ref=nf
booored af http annoyed  chatter com a eul2f?ref=nf
<propfirst> kippel is hot!
wtf? why are my senior portraits scheduled for 7pm on the first day of school? http annoyed  chatter com a f5358?ref=nf
yes! now mah pics are scheduled for august 14th!
"listenin to thug passion  man, tupac was fine!"
took some new pics  but idk when imma upload 'em!
i have a dentist apt tomorrow annoyed \
ugh  
i am so good w  advertising  i can work a corner!(not like dat) lmao
i really wanna dye mah hair!!!
"i like to ate,ate,ate aepples and banaenaes     smile "
all dat illuminati crap is freakin me out!
ugh  school tomorrow
i'm not ready to go back to school just yet  i'm so unprepared and behind annoyed 
i'm really tired
 smile 
3-day weekend  yay smile 
"i dislike it when parents try to \teach you a lesson\"""""
     deseando que llegue manana   smile 
toot it and boot it smile 
ugh   just got home and ppl already gettin on mah damn nerves!
grad fair tonight    who's going?    not me annoyed \
je ne peux pas croire que je suis une personne agee!
ayy  do we rly have to wear our link crew shirts manana?
ppl who have mrs wilson third period sad an u tell me what time the news comes on nbc in the morning?
is really happy right now!!! smile 
"it's funny how girls don't respect themselves or their bodies, but e playful ect deez niggas to"
hello everybody smile 
school tomorrow annoyed \
has started applying for colleges smile 
i love mah besties smile 
"i'm sooo tired of fake bitches, if you don't like me, stop tlkin to me  itz dat simple!!!!"
mah b-day is on tuesday!!!yaaayyy!! can't wait!!! smile 
mah birthday is tomorrow!!!!! smile 
thankyou everybody smile 
candy  candy  candy!!!!! smile 
i'm finallllyyyyy done wit mah uc applications!!!
ayye who knows how many fee waivers we get for private schools   
i can't wait til break smile 
i miss mah baby sad 
i'm talkin to the most amazing person on da phone rite now    damn i love this kid!
there is a bird in mah garage and we can't get rid of dis muhfucka    somebody help me lol
went out to dinner w  the family   it was pretty nice smile 
