8dfcb0a456002fb45c0cbf2a8639b514
dont e playful ect much
i see your future    but im not in it so i dont care
is sleeping right now
there aint nothin gangsta about jail   at all!
love  live  life 
"sumbody house just caught it fire   i should feel bad for em but i cant stop laughin, im sorry jesus"
this year im givin everybody random nicknames
how am i not more manly than <propfemale> <propmale>?!!!!!!!!!!!
how black are you??? -- my result: 100%  http annoyed  quizme heroku com quizzes 735260 referrals status?aid=100001229598070
reallly wish i had sum skittles rite now                
why da weekend be so boring?
man im so ready to leave moultrie
i thought da family was suposed 2 have yo back not steal frm u damn!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
i dont even watch da news no mo i jus look on facebook 4 da info!!!!!!!!!
9am in <propfirst>
lil <propmale> vs bezz nelson   u tell me who sound betta
i seen dis dude doin the dougie in the street on youtube   then he got hit by a ice cream truck!
weekend was aite
its gon be a bad day
wat am i gon do
chillin in my white tee
scorpios are simply amazing
aite 2 much weekend sleepy time
life is so easy!!!!!!!!!   now
still livin in my careless world   easy
sittin in dis class i aint finna do nothin!!!!!!!
everybody deserve a second <propmale>   
i live on jones island where the only things that matter are money family and <propfirst> jones i dont need nobody else   
is lost
has never felt more better
slept all day woke up and went back to sleep   what a good day!!!
come on already   lets go november damn!!!!!
hearbreaks and headaches   
just one thing on my mind and nuthin gon stop me from gettin it   nothing!!!!
i love you   a little bit   less   everyday   every hour   every second   fuck it!!! i hate you!!!
a black pen for my black pad to write my black thoughts   
"u call it being mean   i call it being \me\"""""
"okay let me just say i appreciate the thought but i aint nobodys goon   i roll wit myself and myself alone i got my backup in my hand, extra niggas just slow me down"
"fuck you,? fuck the plane you flew in on, fuck dem shoes, fuck the socks with the <propfemale> on it, fuck yo gay ass shitty fuckin accent, fuck dem cheap ass cigars, fuck yo yuckmouth teeth, fuck yo hairpiece, fuck yo chocolate, fuck gar <propmale>, fuck \<propmale> willam, fuck the <propfemale>  this is <propfemale>  my president is black   and my lambo is blue nigga "
"aint no turnin back now   i am who i am, who im gon be for tha rest of mi life"
thank you to everybody who wished me a happy birthday  it really means a lot to me even though i may not show it   a little disapointed in some ppl who act like they forgot and for them i got 2 words for u   
o my god!!!! what a nite   wat a fucking nite   
man im hungry but i dont want no skool lunch
you knock on my door   hope isnt home   faiths not around   and love is long gone   you ask whats wrong?   but should ask whats right?   and ima tell you whats   life
i dont care who you are if you over 20 and still livin with your mother   there is nothing gangsta about you
i aint changin nuthin about me i accept who i am unlike som other ppl   if sumbody dnt like me then they can leave me alone   i never ask for your company
congratulations to packers football and good luck to da bball teams today!!
i hate to sound mean but   i wish dat dumb bitch would stop taggin me in dem damn shoe pictures
ppl say im borderlin crazy   sorta kinda
talkin to myself   bcuz i am my own consultant
if u can afford cigerattes and beer u dnt need food stamps   
 smile  hacked by <propfemale>!
4 a long it gave me nitemares   it was a perfect example of how cruel this world can be   i can still hear them taunting him   silly rabbit tricks r 4 kids   why they cant jus give dat nigga sum cereal?!
"i know lately i've been busy, but a second doesn't go by without you crossin' my mind   "
man   i just cant win   
lol s   d   f!!!
i hate 2 say i tld u so   so i bite my tongue but you kno you kno
i thank god 4music!!!
she said oh   she said whooaa   i said slow? she said no!   she said go! you gotta go! i said i know   she said nooo   
im jus out here doin me till i get to shake tha hand of the man that blesses me   
i hate moultrie so much!!!
2more hours!!!!
so disapointed in albany rite now   valdosta lookin realy good to me at tha moment
my own worst enemy   
i got treasures in my mind but cant open up my own vault
take all my memories with u and jus erase them for me   better yet burn them in hell along wit yourself   
:i cant be too childish to be able to take care of ya dumb silly ass and the kid   guarentee u aint gon never get as much attention as you got frm me   u
:and that nothing ass nigga be happy together yall deserve each other
great day tomorrow
when she walks   she walks on air
man   i thought i was rude   these valdosta niggaz is straight ignant!!
another cold   uugghh!!!
green and yellow   super bowl champs
um   thats an interception   and theres a touchdown   14 to nothin   green and yellow!!!!!!
good halftime   im sick of watchin us whoop pittsburgh   they look like they need a break
thats all folks   
green n yellow green n yellow   ima cheesehead yall niggaz cheesewhiz!!!
what is loyalty to u?   feel free to comment
and ya friend say i aint tha 1 to go 4 she jus jealous cuz u always get aproachd more o well tell her fall back caught up in sum mo shit tell her call bak tell her get a man that aint cheatin on her ass wit a girl dat i kno yea tell her all dat
life is not so simple   but its not too hard   
i swear   she tha most beautiful smartest   idiot i kno   (insider)
never been so bored in my life   > sad 
damn   shoulda stayed home
stuck wit all dese random thoughts and stupid memories
feelin sum kinda way   
sometimes   i feel like giving up   but she calls and i cant stop frm picking up
stupid phone!
i jus had a thougt   2 anybody who bought a free weezy shirt wat do u do wit it now dat he out?
wow   u cannot be serious u realy cant judge me especially <propfemale> u constantly lie claimin 2b sumthin u not   smdh!
stop saying that u makin me feel bad   like im wastin my time
lol i need a louder mp3 player   i can still hear ppl talkn!
dude took a dump in a trash can   got stuck   fell   rolled down a hill and died b4 he got 2da bottom   now thats sum killer shit!
why are u so paranoid?
i want my f   kin money   now!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
stupid ppl kno they stupid
stop calling me stupid!
<propmale> the dream not the competition!
(<propfirst> voice) man f   k <propfirst> <propmale>!
i dnt kno wat im doin im jus learning as i go   
feels like a kid in a <propfemale> store   with no damn money    sad 
why do i feel this way?
i wanna take places where u cant walk   why scream when your voice is better for sweet talk
wow   jus bought a brand new brush and i lost it already   damn! smh
destini giddens is a big liar!!!!!
another day another important lesson learned   thanks cuzin
"\u never tell me nuthin i dnt already kno\"""""
and if the people stare   then the people stare
i kno dis gon sound crazy but why do flies fly   but the elephant dnt elephant?
im jus now realizing   im a very mean person
i been listenin to you for a minute and i realized sumthin   ur lies are like that energizer <propfemale> they go on and on and on   
10 things ima start doin   numba 10 ima start wearin skinny jeans!
9  ima start playin a guitar
8  im officially dropping my last name frm now on im jus <propfirst> all lowercase letters!
7  ima start passin out peppermints to random ppl i dnt kno jus to see how they react
6  i mite stop being so mean
#5 ima yell ppl whole name when i see em
#4 ima start freestylin wenever i hear sumthin that sound like a beat
#3 im gon lie a lot more now jus cuz ppl e playful ect it frm me
#2 somehow im gon learn how to not drop my phone during an important call
#1 try not to b so selfish
i hate you so much rite now
definitely happy about tomorrow i actually look forward to sittin in that box all day
one more day!
   
13cookies   really?
now i kno why im so selfish   
u want me gone then <propfemale> i try to leave u always pullin me bak? wtf! man leave me alone wit dat bull    !
9hrs later   realy? man take yo ass 2 sleep!!!
the last goodbye   about fuckin time!
"\real talk\"""""
thinkin 2myself   this realy aint fair   but shit dats life
outta sight out of mind   not completely true cuz <propfemale> u away i think abt u all day
i love to see u smile  smile 
stupid phone!!!
osmosis   
one step forward is like 5 steps back   
i dnt wanna love no more sed me   u can have my heart its only dead meat smh
c'mon son!
figured it out   i dnt hate <propfemale> i jus hate the shit u do   
g o o d friday!
happy birthday shawnika!!!
random thought of the day: i love a girl that can rap!   ami miller!!!
bored out my mind   somebody hit me up!
"shit   thats \life\"""""
its never enough   till its gone
this shit not fair   i swear this life gon kill me
lets embrace wat has drawn  us together
life is foul   wit no free throws
wish i could go bak in time an tell myself wat not 2do   then ill realy b good
wtf?!
i hate that person that laugh 30secs after tha joke cuz they got it late
let god show u mercy cuz u dnt get none frm me
no more stupid mistakes
what if   ?
lets start over   hi my name is <propfirst>
if i died today   ?
wipe your tears away   throw your fears away cuz im here to stay!
damn! blind fury!
words i never said
yes   die in hell!
terrible cant touch that   i love for a girl that sings to me at nite smile 
new mp3!
now i jus need a damn haircut!
thank you   for nothing!
all this mean muggin frm niggas dat mean nuthin   
it finally got to me   
"tell the \mother of the year\"" next time she need some help   go to hell!!!!!!!"""
funniest shit i ever seen in my life!  laugh 
theres a woman out there that will treat u right   
need sleep!
eating will not solve your problems!
everybody want a piece of her pie but aint nun of them as greedy as i   
public service announcement: <propfirst> jones looks nothin like his little sister! we are barely related!
"i had some great \drink machine\"" memories this year!"""
@kea   yo brother teeth so yellow <propfemale> he smile traffic slow down
feel love
blah blah blah!!! u doin all dis talkn but i dnt hear nuthin intelligent! so   
now   i give up
damn shame   my own dad is my #1 hater!
real confused
damn man everybody fkn up!
i cant feel my face!
im a freakin poet!
jesus   why do ppl talk so much?!
i got a plan   run away from me as fast as you can
sometimes   i wish we had never met
theres a lot on my mind   gon be up late wit this
music is obviously my greatest medicine
"look! look! look! this is my \i dont care face\"" learn it!"""
everything happened jus like i thought it would   too bad yall jus dnt see it like i do
maaaan   i dont care!
jus not tha same
when i die   you can stand on my grave   and ill still be above you!
(singing) its so hard to say goodnite but i gotta <propfemale> up cuz im tired i kno u need yo sleep im doin this for you not me   ooohhh!
i want something from you   and im gon get it!
temporary high   
same ol shit   jus a different day
serial killers dnt cry  crying 
everybody doin wat they see on tv   im raw from tha streets!
just now for some reason everything jus changed   i dnt care how u feel wat u think   u mean nothing to me rite now   i like this feeling
but when i wake up tomorrow i kno ill feel different   
i dont care what they say   
people like destini giddens are not exactly retarded   i prefer the term mentally hilarious!
no skool!
currently unavailible   try again later
startin over   and leavin some ppl out
damn   these liars gettin good! i almost believed that   
i got these hataz like when he gon stop? maybe a minute after never start ya clocks
