b79f5f37eeb66e3794e9ab04c236ab60
facebooks gay  buut somebodyyy jus had to make me make one <propfemale> whatever  i would do anything for her  but now i have to figure this shit out 
"behind every nigga, pause  is a bitch   but behind every man, is a women "
waiting for the wifey to come over i havent seen my baby in like 3 weeks  eventhoouugh i know she madd still from some dumb shit that went on last night  but its not a issue i know how to make her forget about irrelevant people 
"<propfemale> trakke <propmale> your loove  makes me grow stronger  it keeps me going on, oh baby  im glad i found you  i just love to be around you, oh baby  you been so good to me  oh baby, oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oooh     old school  wow  i love you "
no bullshit  i tweaked 
"im stingy, i dont wanna share you with nothing not even the air you breath   hook your lungs unto me !!"
"<propfemale> trakke <propmale> once you let me touch it ain't no need for no discussion,i'ma have yo’ body bustin' like an automatic weapon,i know it's a recession but i'm making an exception for yo’, bad ass, if you want that damn bag gon' and grab it,you can have it, just one swipe of this here plastic !"
my niggas tell me just forget about her   but i see they have never loved a girl like her  no way or how i can ever forget about her  my angel 
disregard my last status fuck her !!!!!!!! yooooooooooooooooooooooooooooo  im single ladies !!!!!!
long day at work  feelin bad about last night said some pretty fucked up things to the one girl who i feel like i actually truely love  i guess my mind got mixed signals from my broken heart and shit  she wont except my phone calls and she deleted me off here  i wish she just knew how sorry i was        i love you <propfemale> 
"do i  of course i do  i think about you all day every second babe  believe it or not  your my soulmate  just let you go?  never, your mine  forever "
gonna gotta get her back!   
thinking about me everything   love  thinking about our lives together 
"lmao  lil shorty mad! buut lemme ask you a ??  do you eat the boxx!?,, if <propfemale> nigga ! what does my <propmale> taste liike!!? dont worry  ill wait  lmao kid "
"the way it felt no fakin' it maybe we were movin' just a little too fast but what we've done we can't take it back\now i'm sitting here halfway crazy'cause i know she still thinks about me too and it ain't no way in hell that i can be just friends with you     and i wish i never fell so deep in love with you cuz now it ain't no way we can be friends "
tell me about these fucking! sluts brah 
oh how i yern for your touch    so lonely now that you left me  if i could run away you know i would   im hurting cause girl i never loved you like i should    love lost 
and ya boy is back  yo !
up early in the a m  cant wait until later 
