e907b9c60059b1ac262ef353edf897eb
i need to go to sleep   lol   
alright now i'm finally goin to sleep n wut not got alot to do 2morrro!   
drawin some stuff    tryin to finish it    so i can go take care of some junk   
finally i'm a get out tha house got my phone charged so hit me up    gonn do some junk n prob come bck hme   lol  
posted up chillin at my sis house    done seen tots play ball 2day    so yeah    had a good day   
huhhhhhh!    moms just cooked bout <propfemale> grub    starvin n junk    lol    no its not a steak   lol  
awwww    shit    gotta an essay i gotta do    4got
ughhh    anybody wanna write this paper for me!?    anybody!?    anybody!?   lol  
so yeah    if u didn't get my txt this mornin give me ur # i'll send it 2 u    lol    but yeah happy mother's day 2 all the moms and junk   
celebrating mother's day with the fam some wut lk i planned   got the fone chargin in the truck   guess i better watch wut i say on this junk didn't kno had ppl watchin waitin 4 me 2 fck up  
hme    fresh out tha shower!    crunk shower    lol all in all 2day turned out alright bout 2 see wuts on tv   
gonna install moms radio 2day but now i'm cold so i'm still in bed wrapped in the blanket    lol
damn chevys and their freakin anti theft lock! lol chillin w  <propfemale> watchin nemo
yall kno my bdays comin up right!?    lol    if not aug  4th just thought i'd let yall kno so remember that!
mann    guess i slept walked last nite    fell asleep on my bed woke up on the couch!    idk    lol
ughhh    work is crazy boring!    wanna prank call somebody but all the cool ppl at work are absent or busy!    lol
at work bored wanna go home sleep till 2 nite    doubt i'll get 2 thou lol
starvin where's all tha food at!?    lol
finally goin home!    lol
nvm got some junk gotta do before i head 2 tha house   
i love potatoe salad 2 bad it ain't my mom's lol
alright i'm done 2 full ate 2 much lol
it ain't where i've been    but where i'm bout to go!    lol who said it!?   
bahahahaa    yeahhh    been a <propfemale> since i've gone shoppin 4 myself!    feels all yeahhhahahaa!    lol
been 4ever since i've worked a mon  4got how boring it is       lol
home finally!    need a nap       lol
had <propfemale> let em kno cuz everythangs understood    -drank up in my cup 
<propfemale> found our old high school pics    yall might wanna check 'em out   lol   
i'm a go take a shower i stink    nobody bother me    i mean it    lol   
i'm bck    quickest shower ever    i kno    thats just wut i do   lol   
hate goin 2 sleep early when i'm not tired    but wutever its better than doin nothin   
alright i'm a try n go bck 2 sleep    lol   
finally awake    just chillin    bored thou   lol   
ahhhhhhh!     i leave in lk 8 hrs    lol    sounds lk a long time but it don't feel lk it    lol   
huhhh! i'm in amsterdam!    yeahhh!    everything's goin good first day in europe just bout done    bout 2 crash out f-n tired don't call or txt gonn run up my <propmale> just lettin everyone kno me n <propfemale> still alive n well   n don't call us we'll txt or call yall when we get a <propmale>!    alright i'm out ttyl mofckas    lol
amsterdam wuz crazy!    and cold    in germany now headed 2 some castle and hieldelberg? somethin lk that    but yea everythins good havin fun but yea     we both missin tha fam    lol    well lk i said we'll call or txt yall when we can!    ttyl   
huh!    we're in italy bout 2 see wut this breakfasts bout    then we headin 2 <propfemale> 4 tha day    can't wait 4 some italian food tired of <propmale> junk    lol    we'll soon be in <propfemale> in lk 2 or 3 days    so yea    we'll  tlk 2 yall when we can!   
alright italys been crunk!    i lk italian food!    gelato is gooood 2!    lol    2morro we're off 2 <propfemale> (r&j) then lucerne!?   lol    its pronounced the way i spelt it    n followin day we goin 2 a mountain top    sounds good 2 me    sooo <propfemale> says hi n she misses smokey lol    but yea we'll tty when we can!    i'm goin 2 sleep 1142pm
"huhhh!   home!   yeahhh    i lk'd tha trip had \funn seen and did a lotta cool junk that i wouldn't mind doin again but europe wuz a trip goin bck when i'm 50   but it \feels good 2 be home!   missed my bed   oh n my fam n friends 2!   lol   i'll put pics up soon oh n not \all the food wuz bad   (gellato & kebabs) lol   well i'll see yall when i see yall cuz\ i'm home mofckas!  lol  "
i'll treat u rite giurrl!    lol  
pffff     (smoke)    i'm gone    lol   
ughhhhh!      never 4get ur phone at home!    take it 4rom me    just don't do it   lol     too funny    but i guess    
-who's tha retard     -you    -ay u don't say that!    lol   thats good stuff   
i'm bck at work!   
"\pnh\"" wut yall think it is!?   """
oh fa sho gettin paid ot while eatin crunk rice's    4 free! already    lol
fck facebook    it made me mad    ask <propfirst>    smh    lol    n i got a runny nose n my stomach hurts damn rice's! it wuz good thou    but fckkk    i'm go
in 2 sleep    fml    lol
"facebook   \ it made me mad    ask <propfirst>    smh    lol    n i got a runny nose n\ my stomach hurts damn rice's! it wuz good thou    but fckkk    i'm goin 2 sleep    fml    lol    jp n i messed up tha first one    haha (runnin away   ) lol   "
let me find out somebody @ my way got em!   
crunk <propfemale> wars!    makin my mornin a lil better still mad thou    but right now i'm just lk fck it   
i wanna go home already!    ughhh    lol
"mountain dew code red and breakfast tacos, tha breakfast of champions lol   "
fell asleep real early last night    now i'm at work debatin if i should go bck 2 sleep    lol
ayyyyyy!    2days my bday!     yeahhhh    already    lol   
so yeah    just wanna say thanx to everyone who told me happy bday yesterday    i had a good one    lol   
ughhhh    fckin hate when ppl cut me off!     lol    
i 4got how crunk tha movie eurotrip is    lol
feel lk jammin some z-ro!    yeahhhhh    lol   
i really don't lk fridays that fall on the 13th    not cuz no superstitious reasons    they never turn out 2 good for me    wouldn't say its bad luck    but it never fails somethin always ends up happenin that i don't lk    ughhh    so i'm a do wut i gotta do 2day n just chill    nothin more nothin less    lol   
friday 13th    has come n gone    it never fails me thou somethin always ends up happenin that i don't lk n gets me mad    but thats wut it is    nothin i can do bout it i guess    just wuzn't my day    sux that it kinda set tha tone 4 tha rest of tha weekend 4 me too    hope it don't last thou n its over with soon   
raffling off 2 liquor baskets     $5 a ticket     3 tickets for $12     announcing the winners wednesday morning     get at me if yall want some tickets    bout 2 put some pics of 'em up   
2days <propfemale> a k a  jb's bday    so if u haven't already tell her happy bday comment her n junk call her n sing if u kno her number later thou cuz she's at church right now    but do it don't 4get or i'll make fun of yalls shoes    n yall don't want that    lol   
"raffling\ off 2 liquor baskets     $5 a ticket     3 tickets for $12     \announcing the winners wednesday morning     get at me if yall want some\ tickets   "
sooooooo!    the winners for the raffles are in      n yeah    did the raffle at my moms work with her co-workers     so for the 1st basket: <propfemale> balboa; for the 2nd basket: <propfemale> balboa!     lol    yeah i kno she won both baskets    there wuz 2 separate raffles so it wuz fair as can be    guess she's really lucky 2day   lol   
"\i'm only 20 but my mind is old when thangs get real my warm heart turns cold   \"" - mob deep    crunk shit can't sleep so i'm jammin in da room 2 an ol skool cd i found earlier while cleanin my room    fallin asleep thou"""
soooooo yeah       
bein tha nosey nieghbor tryin to see wuts up with this crime seen down my block   
its hot i'm headin home!    lol   
ur mind is a terrible thang 2 loose   
"\better late then never    never late is better    they say time is money    we can spend it together   \"" -drake: fancy    crunk song"""
"\if u don't chew big red fck u   \"" -<propmale> <propfirst>"""
crunk salad n sandwich!    lunch mmmmm    lol   
district 9 wuz alright    grossed me out thou made me think of giant roaches    lol   
mann     seen some old pics     i kinda miss my hair    lol  
miami heat is gonna be killin em this yr   
lakers suck   
stupid is as stupid does   
"damn <propfemale> in wonderland    they never answered tha f'n question \why is a <propfemale> lk a writin desk?   \"" ughhh now i wanna kno   """
shark in tha water jump in n i'm a drown ya   
already!     gonna be an uncle tio 2 another lil one!    sis <propfemale> got another bun in tha oven     fa sho!    dang!    just thought bout it    i really need a job now    thats a lotta j's 4 me to be buyin    lol    ooooo    especially if she has twins!     eeee    (yeahhhh    keep teasin me bout it sucka)     lol   
already     christmas almost here    bout done with my shoppin     but after tha 25th needa get on my grind!    help me out give me some ideas who's hire'n n junk     i'm hungry n need to eat     kno-i'm-tal-bout!    lol     get at me if u got ideas keep in mind still in school   
first weekend at work done n over with     still in trainin thou but i'm pickin up on how thangs roll    so i think its goin pretty good i lk it we'll see wuts up!    oh n everybody thank my cuz <propfemale> 4 helpin me out in gettin a job    lol   
dang     why does it gotta be cold n rainin 2day     lol    oh well headin 2 work   
dang mann    i be gettin hungry at work    don't kno if its cuz i'm actually workin or cuz i kno i won't get 2 eat until i get outta work    whatever itis i feel lk <propmale> simpson n anythin food i see is a donut    lol    real tlk   
fone is off    so yeah pointless tryin 2 reach me unless u need 2    lol    still receive txt n calls    don't trip if i don't respond     i will when i can if i want 2    lol     off to work    ttyl    
ohhhhhh mannnn man man    just got home 4rom work    somebody buy me some new feet cuz these    these feet right here!    mannnnn these feet killin me    lol    fone still cut off     fml    lol   
ughhhh     negative internet now    lol    fml    looks lk i'm a be sleepin alot    lol    real tlk   
ohhhhh mannn!     
one step closer 2 my goal of not ridin dirty    lol    just need my stickers now    fml i miss drivin @ in my truck    lol   
pffftsss    who goes 2 bennihanas    had it come 2 me last night    lol    thanx bby    i lk'd ur apron  smile     lol    sry i couldn't make it out there <propfemale> so i owe u   
at work bored but happy that there ain't much 2 do    last few days been busier than a muhhhtha    lol   
yeahhh i'm out    n i got my truck bck!    ain't showin ass no more got it sittin bck down again finally    after lk a yr!    lol    i'll be gettin bck 2 work on it pretty soon    feels good 2 hit tha streets in it again    lol   
i'm up early cuz there ain't enough light in tha day time    that n cuz i showed up 2 early 4 work    lol   
"had 'em wonderin lk, \how he did dat!?   \"" lol    can't tlk gotta go i'm at work    lol   """
i hate doin hw!    lol    seriously   
enough with this home work crap    time 4 work    lol   
ughhh!    i'm dumb    always manage 2 mess up some how   
my day off    got 2 sleep in done ate lunch with my moms now time 2 start doin home work again!    ughhhh   lol    somebodies gotta do it   
i need a new phone    definitely gettin one 2morro    wuts new n worth gettin?   
pffftsss    alright i'm on a mission gotta finish this home work junk already    so everybody leave me alone    lmao    jp yall aint' gotta but don't be surprised if ur ignored     pooof!  (smoke) (i disappeared   lol   )
welcome 2 tha  annoyed and where they just don't stop trunks pop tops drop n tha front ends hop    lol   
<propfemale>  love 's nano
i've been 2 sea world!    lol   
"at work n i'm ready 2 go home already, almost out!   "
ughhhh    fml    
yesterday wuz good day    i lk'd it   
mann!    3 more hrs n i can go home!    come onnnnn 2 o'clock    lol
ohhhh mann!     greatest breakfast ever    i'm full    thanx bby!    wuz a great way 2 start my day     n hope u have a good day too!    now i gotta knock some hw (home work) out real quick n take booty (my dog) a bath n tha rest of my day will be free till later    lol   
"who has \words with friends\""  iwanna play    kickin cuzin vals butt right now feel all amp'd    lol    find me \""nano_g_2007@yahoo com\""  i kno i used my email    lol"""
murkin ppl at wwf!    but gotta go to work might take time 4 me 2 right bck on my turn    so take yalls time its ok    lol   
"pffftssss    got'em on wwf wonderin lk \how he did dat!   \"" (in patch voice)    lol   """
ahhhhhh!    home work is so borin!   lol   
off 2 work!    somebodies gotta do it    lol   but yeah    here we go again    just glad that 2morro i'm off!    lol   
i slept good last night n this mornin    thanx 2 <propfemale> (my sleepin med)    n its my day off!    crunk shit posted up on tha couch bills paid    but ughhh gotta get some more home work done in a <propfemale>    it can wait a lil bit longer thou    lol   
ughhh    movies over now its time for home work    i'll knock it out real quick   
yuhhhh!   done with my home work till next time now to hit tha showers i smell lk pen n calculator    lol   
<propfemale> wars   
time 4 work!    ot!    tryin 2 get them deep pockets    n its gonn be puro play money cuz tha bills all paid    lol   
posted up at oaooas with jwalka flash mixed drinks n seafood    good stuff   
ughhh    i blame my fat thumbs 4 my mispelled statuses n posts    lol   
outside workin    we outside workin    lol    naww but yeah at work already  ready 2 get off   
sun better come up soon!    lol   
tengo el gato los pantolones    lol    wut movie go!    believe dat!    lol
