bb13633262631ce09eb73d5e591537c4
nihuilllllllll!!!!
incertidumbre
q te pashhaa <propmale> estas nervioshhoo!!!
luck is changing
"se acabo lo q se daba,,,borron y cuenta nueva    "
feliz <propfemale>!!
x fin!    se acabo lo q se daba!
me cago en el colegio!! q se supone q haga a las 11:43 am???? ---> q no seas dormir???
quiere bañarse!
que tengo q hacer?
shady is back
no pudo ser   
recien llegando a casa y mañana colegio   garrrroonnn!!
| much | better |
finde = optimo + vodoo = diversion % borrachos = garron = niñero     jajaja  [cronicas de <propfemale> finde nefasto]
isn't it ironicc
barilooooooooooooooooo  laugh 
international love
complicado y aturdido asi me levante!!!
se acabo lo q se daba
   lindo finnde largoo   
"si la dejas caliente   un tipo llega y te la resuelve   y no es superman! [   ]  ya tu sabes cual es el procedimiento, coje el telefono y marca el 1-800 jajajajaja ----> ¡superheroe! <-----"
sobrevivio a bariloche 2009! ------ gracias a todos mis compañeros y a los coordinadores x hacerme pasar taaaan bueeen viaje!
enfermo!
volvi de rosariooo
"\colegio\"""""
resaca padre!
media-tarde?
miren la q mande en mi granjaaaaa se va a la pijaaaaaa   aprendan!
llega <propmale> pre
29 de octubre fiesta de egresados san jorgeeeeee
"impossible is nothing, just do it!"
que hare <propfemale> nochee????
x fin vovli a casaaaaaaaaaaa    a pesar de todoo q bueen sabadoooo!!! jajajaja
cansado   
soy <propfemale> extraño aqui en mi cuerpo!
29  de octubre    fiesta de egresados san jorgeeeee!!!!! se va a ir a la pijaaaaa!!!!!
 laugh 
¡suerte!
mic
tonight's gonna be a good night
jueves 29 de octubre fiesta - san <propmale> - bodega centenario!
prbo la nueva doble magnífica!
a horaaaas de la fiestaaaaa!!!!
como me la <propfirst> a dar en los ib x dioooooooss!!! jahahjajajajahjaa
¡¡esta noche centenariooooo!!
everlasteadoooo
sale manzana con campariiii!!!
diooosssss q molesttaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!
"nuevo barman! patento el: \manza campari\""  \""toro energizado\""   jajaja"""
"a la nueva camiseta de la seleccion habria q hacerla de <propfemale> si son todos unos pecho friooooss   y sacarle el climatcool, si no la traspiran!!"
¡aburrido de estudiaaar!
moraleja de la semana: 1- no mezclar gin con cumbia 2- gin = violencia 3- ante cualquier problema   fueron los chicos    4- no apoyar vasos en parlantes de <propfemale> potencia 5- en la previa solo se usan vasos de plastico 6- cambiarse antes de salir 7- dejar el documento en las manos de <propfemale> adulto responsable
¡¡¡¡¡¡son horribleeeeeeeesssssss!!!!!
muerto hasta el 12 de diciembreeeee    sad 
yo tambien  æ
???10???
mismos errores!
el 11 de diciembre nos rajamos desde las 18 surprise 0 de la tarde hasta las 6 surprise 0am en la aristidessss!!!!
el 11 de diciembre nos rajamos desde las 18 surprise 0 de la tarde hasta las 6 surprise 0am en la aristidessss!!!!  <propfemale> conte nico sosa arditi <propmale> nebot <propmale> de la <propfemale> <propmale> montalto
el 11 de diciembre nos rajamos desde las 18 surprise 0 de la tarde hasta las 6 surprise 0am en la aristidessss!!!! tadeo bayon <propfirst> gomez <propfirst> andrada <propmale> martín <propmale> philippens <propmale> trombatore
 surprise 
nigeria - korea - grecia    niceeeee!!!
    ya yo me olvide de ti    
no alquilen peliculas truchaaaas    son truchaaaass!!!!1
"\dia d\"""""
¡¡¡¡suerte <propfemale> nocheeeee!!! <propfirst> <propmale> mar gioia sofi lopez maaca muuñoz ari monzon verónica garcía <propfemale> matricani
cuatriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!!!!!!!!!!
øøø
y recuerda lo q el viejo dijo: hijo en lo q sea pero el mejor
¿que hago?
relaaax
divertime divertido   divertite en el divertido   todos vamos en divertido   tira corte el divertido   toma coca el divertido  quema embrague el divertido  jajaaja
que hacemos acaaa??? <propfirst> gomez
¿que hago?
sale machu pichu?? tadeo bayón
hambreeeeeeeeeeeeeeeeeee
soñar no cuesta <propfemale> <propfemale> aimar
"llegando de zync con el sasakiii \cortezon\"" fun  jajajaaj   !!"""
pensando en vos   !
mañana nihuil  laugh 
i (l) nihuil
formando la bandaa
te amo <propfemale> aimar
en el aeropuertoo de mexicoooo!!!
tomando <propfemale> ¡monster! jajjaja
<propfemale> aimar te amo  te extraño 
¡¡¡¡¡¡potreeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!!!!!
"\gente influyente q miente   engañan a <propfemale> pueblo inocente\"""""
suicidandome con <propfemale> hamburguesaa  jajaja
"llegandooo de basilikaaaa    \sasakiii mision 008999666!\"" cumplida!"""
"\el mas buscado\"" ---><--- \""lista negra\"""""
que noche la de anocheeeeeee <propfirst> gomez tadeo bayón !!!
<propfemale> noche desintoxicacion padre! <propfirst> gomez
llegado <propmale> bar  !
llegando de la arsitidess    !!
boulevard of broken dreams
"fiesta de disfraceeeeesssssss    jajajajajaa   \vos vas de policiaaa\""\"" jajajajaa"""
parque!
llegando de <propmale> sur!
nochee lightt
feliz <propfemale> mujeres!
aburridoooo
<propmale> sur!
llegando de sanra con tadeo bayón y  <propfirst> gomez
llegando de la gran ciudad
"<propfemale> noche saldreee a emborracharmeeee    andare x las calles de <propfemale> ciudad taaan \grandeee\""   !!1"""
primer <propfemale> en la facultaaaaadd  garron!
<propmale>guien <propmale> pedoo???
jajajaajajajajajajaa   increiblee   la verdad  increible   
a estudiar histologiaaaa  annoyed   annoyed   annoyed   annoyed 
"mi amor quedate tranquilita   mañana te <propfirst> a dar el alta   yo se q es dificil, pero estas en manos de los mejores especialistas   se q vamos a pasar esto   todo va a estar bienn!"
nosotros 1 - ajenjo 0!!!! tadeo bayón <propfirst> gomez <propfemale> <propmale> conthe astorga nara derra nico sosa arditi<propfemale> oviedo vila
"y'all gon' make me lose my mind up in here, up in here y'all gon' make me go all out up in here, up in here y'all gon' make me act a fool up in here, up in here y'all gon' make me lose my cool up in here, up in here"
mañanaaa sanraaaaaa!!!! algo muy esperado + cumple juampi + plan b! q diaa taaan zarpaadoooo!!!
mis sueños son mentiras q algun <propfemale> dejaran de serlo
q lindo pesto me dieron en histologiaaa!! ajajaja
me quiero ir a vivir soloooooooo!!!
sera humano messi???
"el odio que <propmale> empuja, no abra <propfemale> solo brujas  mientras los niños ricos viajaran en su burbuja  de lujo, de arrogancia infalible, yo vengo de <propfemale> lugar donde decian que tri<propfemale>far <propfemale> imposible"
q shiiicoo mañanaaa poco pesto me <propfirst> a dar carnet + anatomia i = stlanley culo roto  jajajaaa
angel de los perdedores
"si tengo que esperar yo te espero quiero que tu y yo volemos juntos hasta el cielo, eres mi presente, serás mi futuro y eres lo mejor que me ha pasado "
leooo te amo amigo
"<propfemale> noche perfectaaaaa    hasta q aparecioo <propfemale> desubicadooo   q maal q maaal   a pesar de todooo la pase genial con ustedes hermanosss    gracias a todooss   y bueee, el q se equivocooo   se equvixoo   lastima x el!"
ehhhh pajerroooss fijensee en invitaciones en el facee que seguroo <propmale> llegooo sino avisenmeee!
"i just wanna let it go for the night, that would be the best therapy for me!! ??"
"ellos, ellas, copas llenas, hielo, brindis, más botellas, noches   bellas, dulces, largas juegas hasta el <propfemale>!"
lllegando <propmale> cumple <propmale> stanleeeyy    hasta la pijjaaaaaa jajajajaa    !!!!
q levanten las manoos como yooo   el q tenga <propfemale> resakaaa padreeee!!!! jaajajaj
quiero llevarte <propfemale> noche a <propfemale> lugar especial!
cheeee jugoo tigre hooyy??? me parece q no <propfemale> avisaron bldoooo jajajajajaa
porque voy a pasar anatomia cueste lo que cueste
manu de la <propfemale> encontre nuestroo grupoooo soy ateo ( a ) y capitalista !!!!  laugh  jajaajaa
"me gusta todoooooooooo de vosss , menos que tengas  novio a u u !!"
<propfemale> noche sale sushii!!!
hoy es el <propfemale> de la <propfemale> suerte! basta de mentiras!
r e c r e o!!!
<se fue a festejar a mcdonald's>
"siendo fiel a la teoria de las \vibras positivas\""!"""
esperandoooo <propmale> pajerooon <propmale> <propfirst> gomez para comer las hamburguesaaaasss    d<propmale>e estupidoooo q se enfriaaaaann!!!!!!
llegandoo de la 60!! q lindaa vueltitaaa en el jeeepp!!  laugh  laugh  laugh  laugh  laugh 
otraaa otraa nochee otraaaa!!
te pasaree a buscaar   elige el vestidoo q maas te gustaaaa!
hala madrid!
se puso a estudiar embriologia!
no hay <propfemale> peor q descubrir   q teniaan razoon   toda <propfemale> lastima (n)
quien empieza parkour conmigoooooo!!!!!!!??????
1º año medicina universidad mendoza 2010 metanseee!!!!!
sale cuatricross????
chupalaaaaa barçaaaaaa
aeropuerto + mc donalds - estudiar = <propmale>'s wednesday
q manera de reirnoos hoy en la facultaaaadd x dioooss!!! huevito sanchez mauri culija <propfemale> lucho scagliotti <propmale> riveros
despidiendo a <propfemale> amigoo   q tengas <propfemale>a <propfemale> vidaa hermanoo   voy añorarte hasta morir   
"panza llena, <propfemale> contento!"
"soy el que no callo, jamas cayo y nunca creyo  soy aquel que siempre vio que algo gano cuando perdio   "
"se acaba de despertar y se dijo asi mismo \boludooooooooooooo\"" y solo el lo va a entederr!!!"""
pau piwnicki ---> san juann sabes la cindor q te hacee falta para ser comoo mendoozaaa!!!
<propmale> berliner capo <propmale> universo!!! jajajajaa
lloraa   loraaa   llora mi pena de amor   llora  lloraa   llora mi pena x voss   lloraa   lloraa  
definitivamente hoy no es el <propfemale> para estu<propfemale>r anatomia i!
"este pez ya no muere por tu boca, este loco se va con otra loca, estos ojos no lloran más por ti !"
"siempre busque los caminos, pase noche en velas, desafie <propmale> destino  seras lo que sos, <propfemale> preso de vos y lo que finjiste, si todo lo que hice de vago seguire siendo lo que soy   como buen argentino manija de rock, futbol, che y vino, y gritar hasta que escuche dios ¡hasta la <propfemale> siempre!"
recreo anatomico
jajajaa   chaauuu barçaaa!!! te quedaste sin la championn    ahora te ganamos la ligaaaa!!!
mañana a la nochee s<propmale>dree a emborracharmeee   andaree x las c<propmale>les de <propfemale> ciudad taaan grandeee   brindare x anato  x c<propmale>mar el dolor q causo tu parci<propmale> <propmale> dejarmee   jajajajaja
atrayendo   vibras positivas!
<propfemale> noche reggae night en el bustelo ----> 50$ la entrada    quein vienee??? <propfemale> <propmale> nadal!
anatomiaaa   chupaaalaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!
nochee con amigoosss!!!
volviendo <propmale> shopping!
i knew when we collided you're the one i have decided ? ?
momentos de decisiones   
menos face y mas book!
hace ya tiempo me ando buscando y no me encuentro ni en el espejo ?
i found the perfect way!
  greatness is within  !
"before i leave, brush my teeth with a bottle of <propfirst>!!"
garce entra en la lista de 30 y a la mierda todooo q gane corea <propmale> norte el mundial!
me arrepientoo!!
estoy indignadisimamente indignado!! pena de muerte a asesinos y violadores!!!
"desafortunado en el blackjack, ruleta, noche, etc, etc, etc     afortunado en el amor   "
"encontre <propfemale> mala imitacion tuya, en el boulevard de mis sueños rotos  "
"mientras <propfemale> gritas a tu mujer hay <propfemale> hombre deseando hablar<propfemale> <propmale> oído    mientras humillas, ofendes, insultas y degradas a tu mujer hay <propfemale> hombre cortejándola y recordándo<propfemale> que es <propfemale>agran mujer    mientras vio<propfemale>ntas a tu mujer hay <propfemale> hombre deseando hacer<propfemale> el amor    mientras haces llorar a tu mujer hay <propfemale> hombre que    <propfemale> roba sonrisas — pega esto en tu muro, en protesta contra la violencia hacia la mujer"
me parecee q el pincha no sale campeon  me parece q el pinchaa no sale campeonn   por amaaargo   por amargo y cagooon!!
vamos a sanra el viernes??? <propmale> martín nico sosa arditi
el viernes salee sanraaaaa!!
convoca a todo aquel q tenga ganas de farrearla este finde a hacer <propfemale> gran recorrido: viernes--->daikiri san <propmale>  sabado ----> chateau cordoba 
angel de los perdedores
vibra postivaa
zaaaarpaaadooooo sanrafaaaaa!!!!!
<propfemale> 5 vs conos 0
nunca acabo <propfemale> botella   el fondo cada ves <propfemale> mas lejos   ( smile 
atencion antencion!! tengo las semifinales <propmale> mundial!!! inglaterra brasil y x el otro lado <propfemale> o eeuu españa 
m a l p a r i d a!
me chupa <propfemale> huevo  lo qe los demas piensen de mi !!!!
no haaaay chanceeee de q estudieee embrioooooo!!
"madrid, malaga, lisboa, londres, <propfirst>, franckfurt, praga, bruselas, amsterdam, venecia, <propfemale>, <propmale>, atenas, estambul, moscu, helsinki, viena, dublin, varsovia!"
just the two of us!
"mas que <propfemale> amigo, <propfemale> hijo en la play smile   love  <propfirst> andrada <propmale> martín <propmale> philippens <propfirst> goñi <propmale> conthe astorga"
quiero vivir dos veces   para poder olvidartee!
es difícil de creer   creo que nunca lo podré saber  sólo así yo te veré   ¡a través de mi persiana americana!
anatomiaaa!!! sopapiame la papirolaaaaaaaa!!!!!
aprobeeeee anatomiaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!
la pinchamos estaaaa nocheeee con <propfirst> gomez tadeo bayón manu de la <propfemale> <propmale> villar!!!
deee que carajoo me sirve tener el mundial hd    si los relatores son 5 pelotudooooooss!!!
"teach me, hinnu mauri <propfemale> <propmale> riveros lucho scagliotti    haaaay catedraaaa!!! jajajajaaja    el profeee???"
"como <propfemale> borracho necesita <propfemale> bar, como <propfemale> preso libertad, te necesito !"
existiran japoneses negros??
"lo nuestro duró    lo que duran dos peces de hielo, en <propfemale> whisky on the rocks!"
"tu sueñas con ser <propmale> <propfirst>, derrochar champagne, yo prefiero ver a quien no tiene y darle pan, man!"
los ultimos   seran los primeros en volverse??
ahii estaaa la conchaa de su madreee!!!! para todooos los q dudaron de higuaiin!!! la tienen adentrooo (x3)!!!
aghhhhhhhh q maaaaal la estooooy pasaaaaaandooooo!!!!!
paaaaa-leeeeeeer-mooooo!!!!!
"a mi que mierdaa me calienta lo que piensan los demas, ah??"
y ya loo veeeee   y ya lo veeee  el q no saltaaaa es <propfemale> ingleees!! <propmale> dijeee q clasificaban los yankees y los ing<propmale>es   q lindoooo!!! en cuartos <propmale> rompemooos el ortooo  wink 
"ya no creooo, no creo en el azar   nada mas todo estoo teniaa q pasarr!!"
"¡¡\potrooo\"" siempre estaras en nuestr5 memoriaa !!!"""
solo la estetica no ayuda a que <propfemale> relacion sea estatica  ?
gooooooooooooooooooooooooooool!!!!!!!!
gooooooooooooooooooooooooooooooooool!!!!!!!!!!!!!
<propfirst> <propfirst> <propfirst>  <propfemale> <propfemale> <propfemale>e   en octavoss no se veee!!!!!!
"<propfemale> amigoooooo es <propfemale>aaaaaaaa luuuuuzzzz   brillaandooooo en la oscuuuuuuridaaaaaddd    siempreeee seraaaas mi amigoooooooo    no importaaaaa nadaaaa maaaaasss!! (ni fotos, ni eliminadas, ni engañandas con el tibu) jajajaja huevito sanchez <propmale> riveros"
100% de efectividad en pronosticoss!!!! ghana en cuartooooosss!!!!!!
"y yaaa lo veeeeee, y ya lo veeee el q no saltaaaa es <propfemale> ingleeess  y ya lo veee, y ya lo veeeee el q se vuelveee es <propfemale> ingleeeesss!!!!"
vibra positiva style
"don't worry about a thing, cause every little thing gonna be all right, singin': don't worry about a thing, 'cause every little thing gonna be all right!"
<propmale> 2 - medicina 0!!
tardee deportistaaa conn tadeo bayón y aunque usted no lo creaa <propfirst> gomez! (los tengo de hijoos   gordoooss!!)
"llegandooo de <propmale> ranchooo!! (apetecoo, la tenes adentrooo)"
"ando ganas de encontrarteee   cuanto lejos que estas de acaaa   ando ganas de encontrarte, ando lejos mas no me daa   "
uruguay - ghana (el nombree ya dice todoo  q farzaaa!!) jajaja
nochee de responsabilidad total!
cheeee   alguien sabe a q hora juega <propfemale>???
la tenemos atrodeeeeeen!!!!
"la <propfemale> no consiste en no caerse nunca, sino en levantarse cada ves q te caes!"
"<propfemale> uso mi cabeza como <propfemale> revolver, no creerias las cosas que eh hecho por <propfemale>  ?"
mañanaaa carrizaaal con <propfirst> gomez!!
¡a por ellos!
gooooooooooooooooooooooooooool!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
"vamoooooos espaaaañaaaa, carajooooooo!!!!"
"tiguaaan is back, back, back   back agaaain-gain-gain!!!  laugh "
"queee buenaaa nochee con tadeo bayón, <propfirst> gomez, nara derra, gallardo jesus y x ahii sigue la listaa   jajaja   no nos olvidemos de la participacion especial de la bren, q es muy ñoña y se tenia q quedar a dormir!!! (quedoo todo el gin, asique se va a tener q repetir!)"
acabo de caer!!! ayer me comi 2 panchos en pancho v y sigo vivoooo!!! soy como inmortal!!! jajajajajajaaj  laugh 
"miraaa q ironiaaa queridaa el no te entregaa nadaaaaa   en cambioo yo te ofrezcooo mi vidaa, con tan solo <propfemale> miradaaa!!! nico sosa arditi"
"me compree <propfemale> cajitaa feliz, me compree <propfemale> cajita feliz, la flashieee q <propfemale> <propfemale>ra el nene,e ra <propfemale> vino tinto lo compre <propfemale>' miii!"
nocheee interesanteee   espremos q se repitaaaa   
"we areee the champions, we aree the champioons!!! of the world!"
"y me resulta imposible sacarla de mi cabeza, <propfemale> camino de <propfemale> y vuelta que termina en la cerveza, en la cerveza  y ruego a dios que esto termine para poder ser el de antes, que no llora por mujeres y tener siempre <propfemale> amante    ?"
"wuooooo mañana de sorpresas: nieveee, se aprobo la ley <propmale> matrimonio gay, messi metio 3 goles, el tomba debuta de local contra boca, maradona hasta el 2014    "
"no olvides tu historia, ni tu destino"
"va caminando sin rumbo lleva la calma <propmale> vagabundo, pero dejando la <propfemale>, donde mande la ocasión ?"
nocheee con amigoooosssss!!!
ehhh ehhh ehhhhhh     estooooy <propfemale> pocoooo hastaaa la pijaaaaaa!!!! decimeeee coomooo pijaaa hagoooo paraaa mañanaaa ponermee a estudiaaaaaaaaaaarrrrr!!!!!!
"suaveeee conejitooooo tiernooooy juguetooonn    su nombre es pelusitaa y me alegraa el corazoooonn    suaveeec onejitoooo, dulvceee y juguetooon   su nombre es pelusitaaa y me alegraaa el coraazoooonnnn!!!!"
"aunque estes despeinada me gustas igual, aunque estes en pijama y sin maquillar, aunque estés enojada por lo que pasó  aunque ya no te vea me gustás igual !"
"que algo tan lindo, me haga mal, es <propfemale> penaa! ?"
"sos tan espectacular, que no podes ser mia <propfemale> mas  ?"
te estoy esperandoo   
el lujo es vulgaridad dijo y me conquisto! ?
"yaaa quierooo q seaaa mañanana!! escuchar tu motor mañananaa, sentir tu calefaccion mañanana   quieroo llenarte el tanque mañananaaa!!"
con chicheeee nuevoooooo  laugh !!!1 como <propfemale> ponemos???
<propfemale> ?
"no, no puedo enamorarme de ti! ?"
embriologiaaaaa me tenes los huevos llenosss!!!!
veni subite <propmale> avion q de la nafta me encargo yo!
"cuando siento el boom de mi bajo cumbiero, todo los rochos bailan & las rochas de la tanga, se la colan toda, flashaste conmigo!"
"a hundred days had  made me older, since the last time that i've saw   your pretty face ?"
ya estamooos en el baileeee   ahoraaa bailemoooosss!!! embriologiaa no te hagas la ricaaa!!!!
positveee vibration   my reggae music the conection!
aiaiaiaiaiai   comooo la chupaste embrioooo!!! 3 a 0   vamos x el 4º antes <propmale> descansoo!
"qué <propfemale> que estás, sos <propfemale> caramelo te veo en el recreo y me vuelvo loco! ?"
"porque haga lo q haga   el premio   no cambiara mi estado de animo, es este sentimiento pésimo, q me tiene palido (   ) quiero escapar a mi desirto sin ser visto, salir de este circulo, volar a otro lugar   quedarme quietoo   alli la <propfemale> es mi amuleto   "
"bioquimica i, hagamos <propfemale> pactooo   vos me dejas entenderte, aprenderte y aprobartee   y yo el l<propfemale>es brindo en tu honor! te parece??"
"eras <propfemale> rompecabezas, disfrazado de princesa   eras puro rock n' roll  ?"
"dj, you build me up   you break me down   my heart, it pounds   yeah, you got me   with my hands up   you got me now   you got that sound   yea, you got me!! ? ?"
"i've found a reason for me, to change who i used to be, a reason to start over new   and the reason is you!"
"and i don't know what to do, 'cause i'll never be with you ! ?"
"pero si tropiezas parate enseguida y endereza y es que siempre triunfa el que no cesa   persevera por lo que tu mas quieras, <propmale> hacia adelante, pero <propmale> a tu manera! ve con la verdad   siente la <propfemale> <propfemale> <propmale> actuar con bondad ! ?"
yeaaaahhh!!! libreeeeee <propmale> fiiinnnnn    facultaaaad nos vemos dentrooo de muchooo (1 miscera semana)    4 4 estamos perfectoooos!! eschucooo prpouestas de aventuras s<propmale>idas giras viajes    ger svars con muchisimooo gusto te voy a pagar esos dos fernet de litrooo!!!  laugh   laugh   laugh   laugh   laugh   laugh 
los x games son <propfemale> mentiraaaaaaa    como va a tener el oro el homosexual de sheck<propfemale>r!!! <propmale> <propfemale> pinto la caraaaaaa 20 veceeesss!!! es indignante!!
para todooos los panchooos q idolatraaan a <propma<propfema<propfemale>>> blooock!!! como <propfema<propfemale>> kbioooo!!!! deegan con el mismo autooo <propfema<propfemale>> saco 2seg! yooo <propfema<propfemale>>ss dijeeeeeeeeee    estan comprandoo heladeras de maderaaaa!!!!
"entraste a mi <propfemale> y no me di ni cuenta cuando, y sin darme cuenta hoy en ti estoy pensando ? ?"
me voy a compraaaar <propfemale> violin  zarpadooo   zarpadoooo!!!
"facultaaaaaad, todo maaas q maaaaal con vooooss   como se <propmale> ocurre ponernos practico de anato el 1º jueveeeesss!!! estaamooos tooodos locooos!!"
http annoyed  www losandes com ar notas 2010 8 3 complica-salud-cerati-506291 asp
voy a ver si me encuentro   vuelvo antes <propmale> anochecer
mcdonalds!!! preparateee q ahii voooooooyyy!!
vamos a la montañaaaa!!!! quien vienee???
"lo puedes creer, no existe el olvido mi amor, no existe   !"
perooo q piolaa q la agitaan los pibitooos!!! ? lucho scagliotti mauri drum n'sky <propfemale> <propmale> reynals <propfirst> yonzo mumaa mancifesta <propfemale> lo bello !!! la pasee geniaaal con ustedess wuachiis! hay q hacer algoo antes de q se nos pase el dezzcanzzooo!!!
zebraaa partyyy tonighttt!!!
nocheee realmenteee increibleeee con ustedeeesss!!! no se si vamos a ser buenos medicoss   pero otros con mas agiteee lo dudoo ehhh   y esto recien empiezaa  lucho scagliotti mumaa mancifesta mauri drum n'sky <propfemale> <propmale> reynals <propfirst> yonzo <propfemale> lo bello @ger svarss @mweli montiveroo @romi pereez @chopy roooooddd!!! @chica <propfemale> onda @chica no me relaciono cn vos ni te hablo  etiquete lo mas q pude!!! jajajaja
"pero eres para mí como la <propfemale>, que podría contemplarte hasta ser viejo, radiante y más hermosa que ninguna   pero siempre tan lejos !  ?"
hagamos <propfemale> vaquita entre todos y contratamos <propfemale>os relatores para la tv publicaaa!!! tienen menos emcion q <propfemale> recital de <propfirst> ubago en mute!
goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooool!!!!!!!
1º año medicina universidad mendoza 2010! it is veri dificalt!
<propfemale> <propfemale> caía bien a todos mis sentidos ?
"entraste a mi <propfemale> y no me di ni cuenta cuando, y sin darme cuenta hoy en ti estoy pensando!"
"a los que me critican, a veces me <propfirst> ganas de tener <propfemale> varita magica, para convertirlos en <propfemale> y sentarlos en el <propmale> de mi ventana , y volarles la cabeza, como se la volo nirvana !  \\ven y criticame, yo soy asi \yo soy asi, pues porque si\y asi naci asi, me crie asi,\\me vo' a morir asi, oh si "
llegandooo a casaaa   dentro de 2hrs facultad  annoyed 
"7 de octubre vamos a ver linkin park, perrraaaas!!!!! ac-ti-ve-mo-nos! <propmale> svars mauri hipopotamo q'hipotalamo <propfemale>"
catandoo absentaa!!! 60%
"<propmale> svars, queriaas electronicaaa !! como nos deleitooo anocheee romina cohn  laugh "
"adivina adivinador, quien hizo quilombo anochee! ?"
"soooooy feeeeliz, sooooooy feeeelizz   vamos q la vidaaa es <propfemale> fiestaaa!  laugh "
crimenes perfectos ?
"porque a veces hasta el mas payaso merece <propfemale> poco de amor y si es el tuyo mejor, porque el tuyo es el mejor! ?"
me fui a correr <propmale> parqueee!!
"en conmemoracion a nuestro querido piloto de cuatriciclos fallecido 22 8 10, fabián mandarino un grandeee   el motociclismo argentino <propfemale> de lutoo  "
"estoy harto de la facultad, responsabilidades, etc, etc, etc    quieroo <propfemale> anticipoo de vacaciones!! quierooo veranoooo!!"
quieroo cocaa con los vagooss iaaaaaaaaa <propfirst> gomez tadeo bayón <propmale> villar!!!
"deje que saliera mi secreto peor   disimulando lo triste y conservando la calma, <propfemale> dije aunque no creas estoy buscando amor! ?"
"rebuscada tu respuesta   tanto como tu cabeza, tenía que ser mujer !"
<propfemale> uso mi cabezaa   comoo <propfemale> revolver   ! ?
tengo <propfemale> cita conmigo  que no me animo a afrontar  estoy tan lejos de mi  que no alcanzo a ver mi esencia ! ?
"-antes que te vayas dame <propfemale> besoo, se que soñare con tu regreso ! ?"
"-prometo, a mas nadie que a mi mismo   triunfar de nuevo, en este juego apasionado-! ?"
todavía no echas raíces y ya vas en busca <propmale> <propfirst> ?
anatomiaa!!! sopapiame la papirolaaa!!
"por el centro todos conocen la historia, <propmale> mas pillo y la mas <propfemale> <propmale> condado   y a<propfemale>que tiene momentos de poca <propfemale>, es <propfemale> cuento que merece ser contando ?"
resaqueandolaaaaaaaa!!
q nocheeee teteeee!!!!! jajajajajajajajaja  laugh   quiero el replaaaaay iaaaaaaaaa!!! la jugada texaco de la semanaaaaa!!!!
"shady is back, back, back   back again!!"
yo tmb <propfemale> saquee <propmale>goo <propmale> candelariooo!!!
? te amo ?    te estoy yendo a buscar!!
preparandoo el bolsooo  
"no hay lugar, como el hogar"
por no ser cruel   pierdo honestidad ?
"<propfemale>, dariaaa   x <propfemale> todo lo q yo tengooo! ?"
"aunque paso el tiempo, no te eh olvidado, yo me di cuenta, que aun te amo! ?"
gooooooooooooooool!!! q grandeee jairooooo!!!
"que asadaazoooo nos comimosss con <propfirst> giaroli, <propfirst> gomez, matti segura, <propfirst> gomez!! dsp si quieren <propmale> tiroo la dataaaa de como manejaar <propfemale> karting y enlazar tomatess!!!"
"adivina adivinador, quien hizo quilombo anoche!"
por panamericana ?
quee grandeeee gonzaloooo higuin (x2)!
"pierdo la cuenta ya, de todo lo que pierdo ?"
se fue a correr <propmale> parque!
"ojala el negro de mierdaa q me quiso robar el auxilio este leyendo estoo   igual no debe saber leer, ni debe tener <propfemale>, ni debe tener <propfemale> techooo   putoo de mierdaa!! me asaa la gentee q quiere hacer las cosas a costa <propmale> esfuerzo de otros   espero q el negritooo de mierdaa esee haya aprendido q si las cosas las queres tener, te las tenes q ganar laburandooo y no robandooo   te cabiooo el chorii de mi cadeeenaa gilu<propfemale>"
"el diez susurro a su oido: novia eterna ven conmigo, te llevare de paseo que nos <propfemale> todo el mundo y sabran cuanto te quiero ?"
no quiero ser igual a lo quer fui   
gooooooooool!!!! gracias angelitoooo!!!!
ya se corrio la bola  que en el baile entregas la cola   ya se corrio la bola   que en el baile te gritan trola! ?
"por ateo y racional, no tengo a quien rogarle! ?"
"familiares\y amigos de <propfirst> <propmale> fernandez invitamos a hacer <propfemale> \cadena de oracion a las 23 surprise 0 por su salud, mañana a las 19 30hs hay \misa en san <propmale> por el chaqui estan todos invitados!"
irie
"<propfemale> noche saldreee, a emborracharmeeeee!!! andaree x las calles de <propfemale> ciudaaad tan grandeee   ?!"
"queee grandeee el equipoooo, muchooo, pero muchooo chicaaaas!! lejoos, las mejoreees   el viernes <propfemale> pasamos x arribaa a kinesio si juegan asii ehhhh!!! mumaa mancifesta, joha naranjo, sofi castellano, <propfemale> marconi, <propfemale> domínguez so<propfemale>r, melii montivero, @ce<propfemale>, @pauli @<propfirst>!"
"estamos en la semana de la educación especial, en honor a los niños que tienen capacidades distintas, necesitan ser aceptados y mucho amor  serías capaz, en honor a estos niños, colocar en tu muro esto aunque seaporuna hora??? gracias !"
"ahora <propfemale> es la que se esconde entre las sombras, y yo estoy aqui loco por volverla a ver! ?"
"si la inflamacion no se va, el dolor vuele? <propfirst> yonzo"
"que se haceeen todooos los vagoooos con anatomiaaaa gi<propfemale>eeeesss!!!! vengan de a unooo si se la aguantan tantooo   de q los tiene hartos, de q no la soportan maaal   yo te bancoo anatoo, el <propfemale> de mañana cuando <propfemale> l<propfemale>nes la panza a mis hijos y de nafta la camioneta los quiero ver a ustedes bardeandola, ignorantes!\\pd: estoy re en la caca!"
me <propfemale> consumiendo   me <propfemale> mal gastando   chopy <propmale>! vamos a tener q dejar <propfemale> dobleee vidaaaaa hermanooo!!!
[(sushi + helado - anatomia) x casa sola]   mañana parcial = noche mediocre con probabilidad de precipitaciones!
"don't worry, about a thing   cause every little thing gonna be alright! ale ale handro"
"no es <propfemale> metafisicaa   es todo cuestion de logicaaa   yoo solo see, q no se nadaaaa   la negacion <propmale> todoo, es afirmar la nadaaa   yo solo seeee   q pintoo la reflexion! ?  cumbia filosofica - los wikipedia"
"cronograma de actividades para la proxima semana annoyed \-karting\-pileta\-parque\-poker\-torneo winning\-fiesta\-<propfemale> flashera 2\\ lucho scagliotti chopy <propmale> <propfirst> yonzo mauri tiga <propfemale>"
wiki wiki   wikipediaaa ?
"ya tu sabeee, q tengooo fhaamaa, tengo dineoooo', tengooo mujeees', tengo sus fichitaa de pokeee'! mauri tiga <propfemale> <propfirst> yonzo <propfirst> zamitto"
"y este es <propfemale> juego que sólo hay que jugar, te puede ir bien te puede ir mal y lo más grande que te podés llevar es la amistad   ?"
"ojalaaa q llueva, que crezca el cucumelooo, ojala q lluevaaaa, q tiene q lloveeer ?"
~ like toy soldiers ~
"<propfemale> se <propfemale> si por el cuello la besan   como <propfemale> gusta hacer de agua a su media hermana,   su media hermana <propfemale> es loca e la cabeza    <propfemale> baila, fuma y besa - el dembow prendan <propfemale>juana<! ?"
"aghhhhh, sigali y la re conchaa de tu madreeee!!!!"
perooo q lindaaa noche se nos vieneee!!
"i'm just so fucking depressed, i just cant seem to get out this slump   if i could just get over this hump but, i need something to pull me out this dump   ?"
gooooooool! cr7 ?
"<propfemale> nochee, voy a teneee' fama, voy a tenee' dineroooo, voy a tenee' muejereee'! mauri tiga <propfemale> <propfirst> zamitto lucho scagliotti"
"-y yo pienso: ¡que aunque estes despeinada me gustas igual, aunque estes en pijama y sin maquillar, aunque estés enojada por lo que pasó   aunque ya no te vea me gustás igual ! - ?"
vivimos en <propfemale> m<propfemale>do de falsedades-!
goooooooooooool!
¿¿y que hago yo esperando <propfemale> puto as??
q d e p pulpo <propfirst>!
tengooo la radioooo!!  704*2767  -   2613688073  (el otro nº lo sigo usandoo!)
"chicos muchas gracias de hacer esto posibleee   de no ser x ustedes <propfemale> de estoo seria realidad  no tengoo palabras para describir estooo    simplemente gracias y <propfemale>a   recordar<propmale> q <propmale> dije q iba a ser mas facil si me daban la plata antees   jajajajajajaja  laugh  <propfirst> zamitto, lucho scagliotti, mauri cuida'scabio <propfemale>, <propfirst> yonzo, mauri reynals"
"y mientraas voooooy, despidiendoooo a <propfemale> auxiliooo, q tengas <propfemale>a <propfemale> vidaaa hermanoooo, voy añorarte hastaaa morirr!!! negroooss de mierdaaa, la @&%)(@$ de su hermanaaa!! xq en ves de robarle la rueda <propmale> pobre <propmale>, no se ponen a trabajaaar, estudiar, curarse la zarnaa o j<propfemale>tar cartonneeess, no ven q el segurooo me va dar <propfemale>a nuevaa, lo <propfemale>icoo q logran es romperme las pelotas y hacer tramitess!!!"
acabooo de ser vicitima <propmale> vandalismo de 3 niñitas de 7 años!!!
"cada <propfemale>o de nosotros tiene 1000 deseos  <propfemale> enfermo de cáncer tiene <propfemale>osolo: curarse \se que el 97% no copiará esto en su perfil, pero se que mis amigos\están entre el 3% que lo hará, <propmale> menos por <propfemale> hora, enhonor de quien\ha muerto a causa de <propfemale> cáncer o lo está combatiendo  "
"pila pila pila, pila pila, pila pila, pila pila   siempre pila en la <propfemale> !"
"mauri cuida'scabio <propfemale> <propfemale> <propfemale> <propfirst> zamitto guille urrutia mumaa mancifesta!! el stanleey necesitaa su ayuda mañana ehhhh    huevo, mucho huevooo   q me tienen q ayudar para el 10 jajaajaaja    acuerdense q si me aprueba se ganan 3 tubas de fernet!!"
soooy feliizz   sooy feliiz!! vamos q la <propfemale> es <propfemale> fiestaa! ?
red bull!
"tapa de asado, chingolo, tapa de nalga, punta de espalda y costilla arqueada tmbb   "
-aristides!-
"atencion <propmale> enfermo i, teoria <propmale> hombre, ingles i = la tienen adentroooo!!"
don't let 'em say you ain't beautiful  they can all get fucked   just stay true to you ?
housee estaa con cuddy!!!  surprise   todoo lo q puede pasar en 69 episodios de <propfemale> seriee!!!
"they see me rollin\they hatin\patrolling they tryin to catch me ridin dirty\tryin to catch me ridin dirty ? <propmale> ahoratodosseponenhuevadasaca svars"
alors on danse ?
"20 partidos sin ganar los muertos de quilmes y nos vienen a ganar a nosotros, la re <propfemale> de su puta madree   encima caneo hace el gol   ya estaaa   me voy a estudiar!"
"1 a 0 gana boca, gol en contra de <propmale>"
"y ahora entiendo porque <propfemale> díate rajaste sin dolor\ahora en algo coincidimos\¡este gaucho es <propfemale> bombon!\y a<propfemale>que extraño a mi canario \si querés quedateló \y no te olvides <propmale> alpiste,\que ¡ya fuiste y se acabó!  ? ?"
\don't worry about a thing,\bb13633262631ce09eb73d5e591537c4,bioquimicaaaaa cuesteee lo q cuesteee el lunes te sacooooo!!!
<propfemale> ni nadie
lluviaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
"3, 4 y 5 de diciembre   los 3 mejores dias en <propfemale> miserable provincia y yo no estoy! q ingrata q es la <propfemale>!!"
aghhhhh como te odio bioquimica ii!!!! q sea lo q tenga q ser    
bioquimica te detesto con toda mi almaaaaaa   y la con-chu-da q me tomo q se acuerde q la vidaa es <propfemale> circulo   todo vuelve    
barilocheee   ahi vamooooos!!!
wilkenny!!!!! mañana grisuuuu!!! sabado bypass??!!
volviendoo <propmale> rally!! esperandoo la comiditaa jajaja
"q lindo viaje con lucho scagliotti <propmale> svars <propfirst> yonzo <propmale> <propfirst> <propfemale>!! algunos pequeños percances   un par de asesinatos   algun q otro asalto   alguna q otra cosa q olvidar   y buee   recalculando   recalculando  \p d: los subersivos <propmale> piquete la tienen re adentro (x2)"
"que dificil se hace estudiar con <propfirst> gomez  <propfirst> giaroli y <propfirst> gomez  andando en moto en la puerta de tu casaaa!! aguantenme hasta el lunes, perrass!!!"
"bioquimica ii, me tenes muy muy muy nerviosooooo!!"
"yeaaahhh   termine 1º año de medicinaaa chabooooon, no lo puedo creer!!! gracias a todos los q me hicieron el aguantee joha naranjo  <propmale> <propfirst> <propfemale> mumaa mancifesta <propfirst> gomez melii montivero     y a la mas grande de todaas, la chica de la <propfemale> suertee <propfemale> muschella     buenoo y a todos los demas tmb, muchisimas gracias!! y ahora va-ca-cio-nes!"
en madrid!
fernet te extraño!
"all the crazy shit i did tonight, those will be the best memories! ?"
de vuelta en mendozaaaa!!! como te extrañeee!!!
san <propmale>
proximamente: inaguramos la mansion <propmale>!
mc piña gay!! <propmale> svars  <propfemale> conte     si me vas a hacer cariños   q me los haga tu primaaa! ajajajajaja  laugh 
"queeee nocheee en alquimia, necesitamos recopilar todo el material fotograficoo chaboooon <propmale> svars"
"ustedes vieron cual es la claveeee: <propmale> martín, <propfirst> andrada, <propmale> trombatore y nico sosa arditi, juntemos 200p y el jueves q viene, olvidensee, <propfemale> de andar escatimando con el eje rotooo, volvemos en roll <propfirst>! acuerdense de lo q <propmale> digooo, no los voy a desfraudar!! jajajajajaja"
"las apariencias engañan, o no? <propfemale> conte"
"creo en tu voz \creo en la <propfemale>, en la noche,\en tu <propfemale> y no creo\en todo lo demás "
"cuando me quede sin caminos para andar, empece a hacer el mio "
encontreee mi vasooo de ferneeeeeeeet  smile   soy la persona mas feliz <propmale> mundooo!!
quien se prende a cosquin rock 2011??
"y te hablan, hablan,\te acusan y hablan, hablan,\te señalan y hablan, hablan,\eso solo saben hacer   "
a dondeee estaaan   shh  shhh   a donde estan   shhh   shhhh   los q decian q me iban a ganar?? a dondee estaaan?? chicho bustos <propfirst> zamitto lucho scagliotti <propmale> aguado nico bratt-julian <propfirst> yonzo
"señores yo dejo tdoooo, me voy, a ver <propmale> tombaa!! xq sus jugadores me <propfirst> a demostrar, q s<propmale>en a ganar, quieren s<propmale>ir campeon, q lo lle<propfirst> adentro, como lo llevo yooo!! ?"
"ir a la cancha con los pibes 50$, comer <propfemale> piadina con amigos 16$, ver a <propfemale> boludooo en contramano x la aristides, x el control de transito   no tiene precio!"
"bueno chicos, muchas gracias x la plata, ya hubo clases de poker, dsp <propmale> enseñe a elegir lugares (no se pueden quejar, comidaa <propfemale> mieroc<propmale> a las 3 00 y mujeres) y dicen q se vienen clases de futbol y campeonato de fondo blanco  jajajajajaa <propmale> martín <propmale> trombatore franco <propmale> nico sosa arditi <propfirst> andrada @pabliiitaaaa!!!"
"cheeee verano botooon, chee verano botooon, todo el <propfemale> lloviendo la puta madre que te parioo ?"
creooo q no soy el unico q piensaaa   q   zarpaaaaaaaaaadaaaa nocheeeeeee!!! <propmale> svars lucho scagliotti
"lucho scagliotti y <propmale> svars, nos vamos el jueves a cordoba??"
"aunque a todos <propmale> <propfemale> permitido pensar, muchos se lo ahorran   "
"judas ten cuidao por que te tengo calao\y sigo y sigo no quiero enemigo,\yo vivo positivo, en mi camino con o sin tigo ?"
"vendimia, xq no te vas <propfemale> poquitito a la <propfemale> de tu madre  atte, estanislao sanchez"
muuy feliz <propfemale> para todas las mujeres!
triaicion a la mexicana ?
"definitivamente chaaaaaaaaaaaau vacaciones, nos vemos dentro de mucho tiempo!"
hoy futbol a las 20 00 en el libertad lucho scagliotti <propmale> svars chopy <propmale> <propfirst> yonzo guille urrutia <propfirst> zamitto
leeeeendo gustito el q me acaboo de daaar!!
"mauri reynals, guille urrutia, <propfirst> zamitto, <propmale> agustín carmona, agus quesada    tienen <propfemale> mision muy importante mañana ehhh   todas nuestras esperanzas estan con ustedes, no nos defrauden!"
gooooooooooooooooooool
sick of love ?
"ya <propfemale> dicho, no voy a ser medico    voy a ser <propfemale> choripanero, infertil, frustrado! guille urrutia, cabeza masnata, lucho scagliotti"
madridd!
"me tienen los huevos x las rodillas con el \quien visito tu perfil\"""""
haaaaaartooooooooo!!!
en cualquier momento se viene el surmenagee!
listooo el pollo    cocinada la gallina  9 10
"irie, si es dura la batalla   tranquii   mas <propfemale> es la victoriaa   "
"3 <propfemale> - 9,50    cierra <propfemale> semana moooooy positivaaa"
