ff203bdeacb8345e6869a71256b5d9d1
lakers all da way
lakers won lyk always going 2 game 7   lakers all da way!!!!
come lakers u got 2 win this!!!
the lakers won and not the srry celtics   thats 4 all dem celtics fans outs there!!!!
finally found sumthin 2 do   2day waz so boring
just woke up and it's 7:40   i need more sleep
hope 2day is better than yesterday
feelin crazy hyper right now and idk y
happy 4th of july
wat da point in lovin somebody <propfemale> they dont  love  u back
"inbox only annoyed tell me sumthin u alwayz wanted 2 tell me i'll keep it between us  post this as yr status & c wat u get "
poke   me if you ever had a crush on me  like    this status if you think im a good friend  message    me if you ever wanted a relationship with me  comment    on this if we had a good memory  copy and paste this on your status 
"completely honest for 24 hours  you can ask me one-two questions (only in my inbox)  i will answer no matter what  you have my full honesty, but i dare you to put this as your status & see what questions you get!"
2day been a long day fb im out
life goin 2 fast let alone da summer
good mornin fb!!! finna chill nd have a gud tym wit sum of my cuzins up in arkansas b4 skool starts
skool 3 days away but who cares its still summer
chillin wit da fam enjoying summer b4 it comes 2 an end
man just realized dat skool starts 2mmorrow    so dont wanna go
bout 2 go 2 sleep got skool 2mmorrow    so if u want 2 talk hmu!!!
da 1st day waz ite   wat will da 2nd day be lyk ???
about 2 be 16 in 1 hour and 30 minutes
first tym watchin a eclipse and its freakin sweet
christmas almost here in a few hours    my cuzin jumpin around sayin <propfemale> gonna come and bring all the presents    almost makes me want 2 believe <propfemale> real again
"just wanted 2 tell everybody   \<propfemale> christmas !!!"
"super bowl sunday annoyed \steelers or packers"
packers got dis one!!! lets go packers
for all dem steelers fans u already know da game is over
i use 2 be 1 of those ppl who hated <propfirst>'s day
who did ms  darga's homework ??? chapter 15
i hate when i talk 2 ppl and they have nothin interesting 2 talk about
need plans 4 da weekend
need sumthin 2 do sumbody give me sum suggestions
