109a0ea0d299ffb5d85b7ef9eefa30a9
yeah its borin     all bored ppl neeed to get together so we cant say we bored anymore    
wakin up off a smirnoff and goose night eatin some oodles nd noodles    lmao!!! i wonder who knos wat that is    
saints bout win nd everyone knos it!!!! if da saints lose today ill drink a 5th to da head    
da colts can suck a toe if they think they goona win    saints!!!!
saints rb's are some complete animals!!!! can the colts respond wit da momentum on the saints side?    
fuck the colts responded    its koo we aint going    we bout to march down the field lik a band    
wide left!!!! its over from this point on!!!! go saints!
yeah baby saints got this game it in the palm of their hans   interception by peyton    lets get it saints!!!!!!!!!!
i have no reason to be up right now but da liquor wnt let me!!!!!!
fuck it jus closin my eyes     zzzzzzzzzzzzzzzz
<propfemale> cant tell me couples retreat not a funny movie    
yup i dont think ima do anything today         sucks!!!      
jus hopped out da shower feelin frseher than a nuborn    bout to watch book of <propmale> but i hope it dnt sho bad       
preety girls  ask 'em do they smoke  ask 'em wat do they kno  ask 'em can we go!!  preety girls  sunshine in the air  perfume everywhere  girls are everywhere!!!!!!
mann    i think i luv her      she got me open lik a research monkey!!   syke!!!!!!
live it up!!  life is short   a dwarf told me dat    (tru story)
i get off in a couple hours         watts to do on a finally <propfemale> day   
club 2nite anyone!??
2 hours left then i can finally go home       
"y dnt girls lik hearing the word \moist\""???!!"""
wat would <propfemale> do for a klondike bar??   not alot but i would do all i can juss to hear her voice              
has anyone ever been sent off lik a txt message    ?
i finalli seen my beautifull lil cuzzin trehzur    she is such a heart stealer     
damn man shyt is not gucci right now nd im pissed   
thanx everyone for da wishes butt theres no time to waste <propfemale> yur gettin wassted    yerroooooo
