542e3ac95e12248ef708389a2ba134f6
q <propmale> es tirar hueva despues de <propfemale> gran fiesta feliz 2010
bohemio de afición amigo de las farras de noche mi timón navega sin amarras el antro de lo peor me atrapa entre sus garras si hay vino si hay mujeres si hay guitaaaaarras
no mams!!! se muere optimus prime!!!!!!!!!!!!!!!!!
solo para cardiacos                                                                                                                                                                                                                                            
"jajajaja no he visto la peli, se la creyeron!!!!! lero lero"
me chocan las bromas de mal gusto
mugre insomnio
@ the airport    el que no tiene <propfemale> k hacer jaja
flying boeing 747
im feeling sick
is this gonna last forever!!!
vamos a la playa ohh oh oh! mazaaaaaaaaaa!!!
i love when it rains
mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm e-business   
"dream on, dream until your dreams come true"
"it's complicated, but that the way it is"
"it's complicated, but that's the way it is"
"no sé si esté bien, seguro no estoy mal "
"no se precisamente qué es lo que quiero, pero sé que lo quiero y lo voy a conseguir"
food food food
no encuentro mi cel!!!!!!!!!
"si no encuentras tu cel, búscalo en tu zapato ¿por qué no?"
"let it flow, let it go  good <propfemale>"
"lo importante no es ganar, es lo unico vamos américa!!!!!!"
antes de que fuera tarea disfrutaba mucho ver la tele
no one ever said it would be this hard
i wanna be under your spell
se supone que yo por ti no sienta <propfemale>
"seguro que hay <propfirst>, mañana"
"atrapado en el deseo por no tener tu cuerpo, por no tenerte a ti,  sed de estar entre tus brazos"
hotel room service please
"venta de café psico uams  super paquete! $20 galleta y café  más grande, más <propmale> y más barato que el de la café  llame ya!!!!"
mañana cafe y galleta x $20  entre torre 2 y 3  con este clima vaya que se antoja <propfemale> café por la mañana
"i wanna lie in my bed and do nothing, i dont care what anyone says cause i only wanna be wanted by you"
cafe mañana tambien!!! paquete levantes cafe y galleta $20 desde las 7 am en torre 1
cooking
no deberían de existir las clases en viernes
"trying to let it all go, but how can i when u still dont know?"
we are all made of stars!!!!!
"she broke his heart, he spent all his life trying to forget but never could get drunk enough"
if god is taking bets i pray he wants to lose
"ojala k las nubes decidan volver a llover gotitas de miel, ojala que la suerte se nos haga presente"
no soy <propfemale> flan de mango!!!!!!!!!!!!!
"de mis manos a las cuerdas, luego <propmale> papel "
"no surprise?, no dance? no forgivness! hahaha"
ok! i forgive u  smile 
"a veces me pregunto ¿dónde estan las bocas mudas que escribieron con besos los secretos de mi amor? a veces, solo a veces me pregunto ¿qué habrá sido de ti?"
"todo empezó en la sorpresa, en <propfemale> encuentro casual, pero la noche es traviesa cuando se teje el azar "
cruzando laberintos para estar a tu lado
mmm q rica cena!!!
"whats on my mind? hull, thorndike, pavlov, guthrie, watson, piaget"
u
es raro cuando el novio de tu hermana te marca a ti pensando que eres tu hermana?  indecision 
"subió la guardia pero no aguantó, la puerta se <propfemale> abrió, se <propfemale> apagó la <propfemale> y entré como <propfemale> ladrón a robarme su corazón"
"on the seventh day, took a break from studying and rested "
shawty's like a <propfemale> in my head that i can't keep out  got me singin' like na na na na everyday it's like my ipod stuck on replay
la cajuela no abre y se ve forzada   alguién trató de robarme
live life here and now tomorrow can't wait
sport detroit a ganar hoy!!!!!!
como puede ser facebook tan sabio en algunos posts (lector de mentes) jajajaja no camines por puentes
"el amor te ciega, aunque aveces te engaña, el amor es pureza, si es que a alguien tu amas  el amor te atrapa y de ahi nunca escaparas, solo tienes que aprender a amar"
"insomnio, mucho en q pensar"
"si te digo la verdad, yo solo quiero de tu boca q me digas k me amas( smile "
         
"dance all through the night sleeping half day, hoy hasta la 1pm de mañana!!!!!!!!! tomorrow can't wait"
no duro hasta la 1 pero casi jajajaja
"el amoooor es <propfemale> a maaagia, <propfemale>a simple fantasiiia  canción <propmale> <propfemale>, mes y año"
zombie!! zombie!! zoooombie!!! in my head!!!
no me arrepiento pero ah que cansado
"all you need is love!!! love, love, love!!! love is all you need!!!!"
pensando como persona
"nos reímos solos, nos reímos de todo, no nos ponemos serios porque no nos da la gana"
"algo pasa, pero la palabra lo dice, pronto se me pasará"
pesimo el partido
"es que yo ya no aguanto más y ya no me importa lo que vaya a pasar, y tuuuuuu no dices mas jajaja rompe todos mis esquemas cambia el rumbo de mi <propfemale> ( smile  que me dice que me quiere ( smile  its complicated it always is, thats just the way it goes ( smile  no manches me acuerdo de cada canción que pusieron hoy"
"<propfemale> paseo hacia ning<propfemale> lugar, damos <propfemale> rodeo y entramos en <propfemale> lugar, parecia tranquilo, esto <propmale> beber es todo empedar, siempre bebemos mas cerveza de la que podemos tomar, felicidades pakito!!!"
nos vamos <propmale> rodeo!!!!!
steff y paco suban las fotos <propmale> rodeo!!!!!!
"classes will dull your mind, destroy the potential for authentic creativity "
¿por qué hasta en el psicólogo dejan tarea?
siendo terapiado
"i could stand by the side and watch this life pass me by, i gotta find my place  im just trying to be happy, i just wanna be happy"
cause i'd get a thousand hugs from ten thousand lightning bugs as they tried to teach me how to dance
tengo frío
¿qué habrá sido de aquella que en los cuernos de la <propfemale> colgara su armadura y me entregara su corazón?
"toes in the water, ass in the sand  not a worry in the world, a cold beer in my hand         necesito vacaciones!"
"esto tan solo fue el primer tiempo, faltan muchas cosas por pasar"
se nos vino la night y llego morfeo por mí
"nara nara na na na na, na na na yeah"
aka: chilango quebrador  jajaja
let me show you what im made of
"que voy a hacer sin mi, sin ti, se que nos perdimos   ¿a dónde nos fuimos?"
"10 mc nuggets, 1 papas grandes, 1 refresco grande--si tiene precio-- pero           me encanta!!!"
"<propfemale>? hello, <propfemale>"
me vuelves loco!!! te amo!!! gracias aguilas!!!!!!!!!!
"ya no veo de cerca, ni veo de lejos, no veo na de na de na"
"dance like a fool, forget how to breathe, shine like gold, buzz like a <propfemale> y know y drive you wild, so i give you my smile  laugh "
"dance like a fool, forget how to breathe, shine like gold, buzz like a <propfemale> i know y drive you wild, so i give you my smile  laugh "
¿cómo llegar a la orilla de tu cama para contarte <propfemale> cuento o cantarte <propfemale>a canción?
"dance like a fool, forget how to breathe, shine like gold, buzz like a <propfemale> i know y drive you wild, so i give you my smile  laugh "
yei!! si hubo cena para mi!!!
"    crick, crick    crick crick"
"y aún así, me siento feliz!"
if temptation ever came my way i know the words i'd always say  i'll never hide my love from you     you're my deepest blue
arraigo domiciliar hasta mañana 10 pm
se llevaron mi libro a sacarle copias y no lo <propfemale> devuelto
"se llevaron mi libro a sacarle copias y no lo <propfemale> devuelto  necesito seguir leyendo, estoy perdiendo ritmo y la pereza se apodera de mi"
siesta time!!!!!!!!
no more siesta time  sad 
de que me gustaría hablar contigo hoy??????
"i wanna see you evry day by my side, i wanna  feel you lying next to me, i wanna dream you evry night, i wanna hear you saying you love me too "
hey gringo!!!! learn spanish
me basta tu tiempo y en <propfemale> espera no hay dolor
the days go on forever and the nights do too just thinking of you
ya no quiero ni pensar en eso
¿?
"comida, comida, comida, comida    ya no quiero seguir leyendo"
can't touch this
"ensayo?? de canto, de baile, de actuación, en sa(hua)yo??? comida? amor? <propmale>? geneene? comida comida comida"
"escribir sobre la comida y el amor no es tan fácil, esperare a q me de hambre para inspirarme"
por fin <propfemale> break!!! ecyd lifestyle jajaja
amo mi trabajo!!!! ya hay rock band!!!!!!!!!!!!!!
"2 derrotas por penales en <propfemale> día, no puede ser!!!!!!!"
me quiero dormir y no pùedo!!
aprovechando oportunidades
<propmale> my last request and let me hold you
aaaaabbbbuuurrrriiiidddooo
se que te excita pensar hasta dónde llegaré
excuse me little mama if i might take this thought and send it your way
"hoy me quiero emborrachar de besos y <propmale>, <propfirst> cuerda a mi <propfemale>   se pagan apuestas"
"hoy me quiero emborrachar de besos y <propmale>, <propfirst> cuerda a mi <propfemale> "
"hoy me quiero emborrachar de besos y <propmale>, <propfirst> cuerda a mi <propfemale>  se vuelven a pagar apuestas"
@ the shrimp
que vas a hacer cuando seas grande?
ponyo quiere a soske
yo tambien quiero ser humano
"y entonces, ahora que sigue?"
did you change your mind?
i don't care about my guilty pleasure for you
"la <propfemale> es,una sucesión de días,de problemas y de sorpresas   smile "
mr brightside
"mr brightside, how did it end up like this?"
"here i am, can you feel me?"
"who ever said theres a <propfemale> where thers an end, tonight sky is full of them"
"hay mil razones para huir, cruzar los días y entender que no hay espacio de querer"
"solo quiero ver el amanecer, contigo frente <propmale> mar, contigo y nadie más"
vamos!!! vamos!! ameeerica que <propfemale> nocheeee tenemos que ganar!!!!
beto terrón jajajaja
 
waiting on cue
siempre supe pero no hice caso
pita zepeda no puedo creer lo que me están contando!!!!!! estoy en shock!!!! y lo peor      me lo perdí 
"fin de capitulo, esperando escribir uno nuevo pronto"
better three days too soon than a minute too late
"siga participando    odio las \promociones\"""""
en que momento empezaron los exámenes???????
tu sombra tiende a desaparecer
no me puedo aprender <propfemale> de aprendizaje y memoria? isnt that ironic
vamos a la playa! oh oh oohhh!!
adri machuk prima: 1 - que pelada eres por no saludar  2 - muy mal que no pueda escribir en tu wall  3 - desde q andas de puberta ya ni nos vemos  4 - pronto tendras tu peluche de <propmale> 5 - bye
u dont have a clue
"trastorno <propfemale> de la personalidad criterio a: más de 5 horas de estudio seguidas criterio b: pérdida de contacto social (faccebook, messenger) por más de <propfemale> día entero a lo largo de 2 semestres  criterio c: ansiedad excesiva por no tener certeza de pasar la materia criterio d: el trastorno no se e playful lica mejor por <propfemale>a enfermedad médico o abuso de sustancias "
"aprender es fácil, lo complicado es sentarse a estudiar"
ok ok!  lo <propfirst> y me voy a dormir
tengo frío!
it doesn't make a difference if we make or not - no quiero saber calificaciones
"we're half way there, yeah!!!"
odio regresar a mi casa por sentirme cansado y <propmale> llegar se me quita el sueño
"new strings, new thoughts, new melodies, new songs"
"tengo frío en la cabeza, pq será?"
crappy little fairytale
se supone que   
aburrido
blah! plrrrr!!!!!!!!!
awimawe awimawe awimawe ahhhhhhyyyyyyyyyyyyyyy
esperando que se cargue la peli
"ganas de cantar y tocar, pero doña lira <propfemale> <propfemale> lejos  sad "
open up my eager eyes
me siento mal
strangers waiting up and down the boulevard
vamos potroooooos!!!
a singer in a smokey room
"hoy no me puedo levantaaaaar, no quiero hacer maleta"
quiero la fundita de mi encendedor
estoy a punto de volverme loco
jaaaaajajaja <propfirst> <propmale> dice que a la fruta <propfemale> pones <propmale> <propfemale> que se<propfemale> mas <propfemale> jajajajajaja
quiero abrir mis regalos ya!!!
querido santa: este año me he portado bien y me gustaría que me regalaran   
hablando <propmale> presente tu recuerdo quedo olvidado en el pasado
si yo fuera ladrón   
quizas y te bese y haga desaparecer esa idea que tienes de mi
no se lo que me pasa y eso es precisamente lo que me pasa
"web operative system, web-os!!!!"
"web-operative system, web-os!!!!!!! jajaja"
"viendo in treatment, pobre <propfemale>"
odio no saber que tengo de tarea pero saber que tengo tarea
time is going by so much faster than i
faster than a cannonball!!!!!!
"no llores por quien no te ama, ama a quien llora por ti"
la arena se hundía y sentía que la <propfemale> lo aplastaría
vamoooonooos de farrrrrrra!!!!
and even though the moment  passed me by
and even though the moment passed me by i still cant turn around
"no quiero ver pelis de tarea, hoy no!!!!"
"pero no, tu no me miras tus ojos no me ven"
"millions of lights in the midnight sky try to guide mealong, some of them wander and some others fade"
"i will go surfing the sun as it starts to rise, wouldn't you like to come with me?"
"esperame tranquila, siento que mi <propfemale> te puede ver"
"si tu s<propmale>es <propmale> escenario esperando <propfemale> aplauso, lo vas a recibir, pero lo importante no es s<propmale>ir buscando <propfemale> aplauso, sino buscando el corazón de la gente que está ahí para ver tu interpretación de la <propfemale>"
are you for real or just faking?
 
be careful of what you do 'cause the lie becomes the truth
2 goles con comba de dedo jodido jajaja
"xavi gordillo, <propfirst> <propfirst> mondragon, memoo alcantara, <propmale> mondragon, josé ortiz, <propmale> mg por donde entran los goles?????  <propfemale> <propfemale> equipo"
este es <propfemale> rapto de inconsciencia yo no te suelto mas
"follow through make your dreams come true, don't give up the fight you will be alright"
"el loco hace castillos en su imaginación,el esquizofrénico vive en ellos y el psicologo cobra la renta   "
"short on money but long on time, slowly strolling in the sweet sunshine"
"i wonder if i ever cross your mind, for me it happens all the time"
whats the use of these elaborated plans if i can't win when you are around
it's an unfortunate science and im standing behind it
"enfermito y en cama, help!"
@ coldplay
"entre la influencia de la sociedad, la cultura, la herencia, mi personalidad, mi mala capacidad espacial, la falta de comprensión verbal, mi pobre facilidad numérica, pésima integración de estímulos y <propfemale> muy mal factor g    he decidido no estudiar más   btw no se si haya alcanzado ya las operaciones formales"
back @ home
awesome!!!!!
everybody clap clap clap clap your hands and get funky!!!
el trabajo de <propfemale> para vacaciones <propfemale> mal!! no me motiva y tampoco me emociona
are you in tune with god's song? vamonos de misiones y <propmale> m2c
in tune with god's music and living with it's rythm
"gracias por las felicitaciones, las estoy contestando"
aburrido en telcel esperando pq no me llego msj de q ya registre mi cel  pq siempre dejo todo hasta el ultimo?
"there is no such thing as an unwritten life, i write mine every second"
obstacles only stregthen your resolve
la tribu!!!!!!!!!!! indios 2-pumas 0
"reynaaaa goooooooooooool!! con <propfemale> pie en la liguilla  gracias liborio y gracias <propmale> mejor socio aguila, el <propfirst> azul"
vamoooooos vamoooooos ameeeeeeerica
definitvamente me falta <propfemale> mental
"liborio: gracias por jugar bien solo vs <propfirst> azul, asi el <propfemale> pasó, ahora puedes seguir metiendote goles"
<propfirst> ameee campeón pronto tienes que volver la pasión es fuerte y la soporto por que vivo pensando en ser campeóon
"y de repente    llegaste tu, quedate"
a desayunar!!!!!
"<propfemale> <propfemale> behar t<propmale> parece que <propfemale> <propfemale> va <propmale> cefereso, tere wiechers, <propfirst> amador y yo estamos contigo en tu dolor, tienes nuestro apoyo y nuestra compañia cuando vayas a ahogar tu pena"
you
you!!!!!!!
día <propmale> psicólogoooooo!!!! get psyched!!!
can we pretend that airplanes in the night sky are like shooting stars i could really use a wish right now
"got me like oh my god, im so in love, i found you finally, you make me want to say oh my gosh"
"when you say you love me, for a moment there's no one else alive"
noticia de ultima hora: aficionados gallegos atacan oficinas de la <propfirst> roja creyendo que <propfemale> la embajada suiza
"mexico! te llevo en el corazón, de la cabeza a los pies, en tu comida, tu alegría y en cada vez que me haces gritar goooooooooooool!!!!"
que juega el bofo?????!!!!!!!!!!!
"<propfemale> vez más, decepción tricolor"
fyi odio este caloroooon q <propfemale> haciendo
haciendo maleta
"you got a reason to live, can't forget we only get what we give"
"you don't get another <propmale>, life is no nintendo game"
"somos lo que pretendemos ser, entonces elige bien lo que pretendes ser"
alguien sabe si hay clases mañana en la anahuac??? la <propmale> sur
"tengo frio, no quiero hacer tarea"
if it's love and we decide that it's forever no one else could do it better
de que se murio el hombre que invento la cama de piedra????? pues de <propfemale> almohadazo jajajajajaja
"¿en qué se parece el toro vivo <propmale> toro muerto?       en que el toro vivo embiste, y el toro muerto en bistec      jajajajaja"
"ríe y el mundo reirá contigo, llora y sólo te mojaras la <propfemale>"
\doctor," doctor  tengo tendencias suicidas ¿qué hago?\""\"542e3ac95e12248ef708389a2ba134f6,y comienza el camino de la máquina por ganar el 2o lugar jajaja otra vez
"¡aw, man!"
"tras la <propfemale> es momento de festejar, no voy a estudiar!"
quiero que sea mañana para ya emepzar a disfrutar el fin de semana!!!!!! y estar con mi novia y a la 1er cena navideña y ganar la semifinal con el gniupi fc  (metiendo minimo 1 gol)
it is in the heart that all wars are won
ya no quiero ver el mnf
he who has not christmas in his heart will never find it under a tree 
yo quiero ir porque el teatro es cultura y es <propfemale> manera de aprender más <propmale> hombre y cómo vivimos y nos comportamos  hace mucho que no voy y me gustaria ir con mi novia  http annoyed  bit ly h04vmz (via @chilangocom)
"\la revolución no vive en las armas sino en el amor por las ideas\"""""
"ya es momento de comenzar el <propfemale>, a bañarse now!"
gusfraba!!!!
en 2 años los jets me <propfemale> dado más que los vaqueros en 20
que <propmale> es flojear despues de semana de examenes
"perdonen la intensidad de mi inbox, fue <propfemale> pequeño pleito entre facebook y yo, pero porfa llenen la encuesta"
"ya borré el mensaje!!! espero que con eso se arregle  gracias a los que llenaron la encuesta y perdon por lo que causó el \inbox maldito\"" y sonríanle a la <propfemale> o ponganle a su bb que no vibre con cada actualizacion =p"""
no es cool dedicar tu tarde a servicio de becario y que no te dejen <propfemale> que hacer  ¿pq hacer mi tarea aki y no en mi casa?
para la fiesta de hoy qué prefieres 1 botella y prepararte tus bebidas o tomar unos cuantos shots (directos y mezclados)?????????
te amo!!!
