1d6bfa43f15264a533b7bcef28873356
hoy es el cumple de mi yomi     feliz cumple~os te adoro hija!!!  y el mio    hummm el 11 a festejarlo por todo lo alto    soltera y sin compromiso   lo entendiste ya????  jajaja
hay <propfemale> dicho que dice mejor sola q mal acompanada!!!!  y jehova ha roto las cadenas q estaban atadas a mi corazon  por ese   si ese!!!
gracias a mi hermoso padre celestial    q todo me lo muetra y <propfemale> librando las cadenas q ataba  a mi corazon   nadie merece mis lagrimas y cuando las vuelva a derramar q <propfirst> por <propfemale> y no de dolor 
lista para la diversion <propfemale> noche en boca comedy club con mis friends!!!   oh! y tambien felicidades papas q la pasen super!!!!
dios es bueno y nunca me desampara     amen!
"maranatha christian community church #1 in missions section 2 june 17, 2009  gracias a mi pastor <propmale> sola por dejarme ser la lider de misones en maranatha    bendecid pueblos a nuestro dios y haced oir la voz de su alabanza   el es quien preservo a nues"
todo lo puedo en cristo q me fortaleze!!!!
"no hay razpon para q me inquite, pondre toda mi confianza  en jehova "
no hay razon para q me inquiete    pondre toda mi confianza en jehova
si me nesecitas    ven corre a mi  yo estare esperandote   y dis[uesta a escucharte   quizas yo tambien te necesite a ti     pero no esperes mucho no sea q yo ya no estea aqui   con mis brazos abiertos para abrazarte y decirte la falta q me haces    
"gracias diosito por haberme dado la gran bendicion de haberme gozado estos 3 dias en el retiro de damas  en tampa, florida   fui grandemente bendecida y jehova <propmale> de los ejercitos me ha hablo   gracias papa,  eres grande y digno de alabanza   gracias por"
hellooooooooo nj y ny       here i come!!!!!!!!  a vacacionarrrrrrr!!!!  yeaaaaaa                                                                                                                                                                                                              
"hi guys   i'm having a great time here in nj, with my daughter and grandson we are heading to ny in a little while  the family is all fine  looking forward to all this week to keep ther fun going  see yo u soon !!!!"
"ya de regreso en la florida, poniendo todo <propmale> dia   la pase super good!!! siento q la <propfemale> se me <propfemale> regresando y con mas ganas!!!  gracias jehova q has roto las cadenas q <propfemale>ban atadas a este <propfemale>, por <propmale>guien q no lo merecia       ha llegado la hora de la liberacion sentimental          gracias a todas mis amiguitas q me <propfemale> apollado tanto!!!!  lqm       hasta la proxima ny y nj   los amooooo  !!!!"
"ft lauderdale beach, florida     en el mar la <propfemale> es mas preciosa    diosito me ha bendecido mientras  otros estan pagando su maldades   gracias !!!! y amo la <propfemale>!!!!!!!"
esa rata no va<propfemale> la pena   el q mal hace se <propfemale> vira el mal 3x mas grande   papa dios no <propfemale> gusta q juegen con sus hijos     as bien y grandes bendiciones recibiras tambien    escucha consejo      aun estas a tiempo de arreglar tu <propfemale> despues q te pisoteron tus sentimientos   
yo <propfemale> pido y el me da   <propfemale> pido q me ense~e y el me ense~a y me protege de todo aquel q me hizo o me quiere hacer mal   dios es mi <propfemale> y forta<propfemale>za y solo en el confio!!!
solo queda esperar   esperar    esperar en el y confiar!!!!
a descansar <propfemale> poco de la playa por <propfemale>as  semanas!!!   uffff       ahora listac para el cine <propfemale> noche       dios <propmale> bendiga a todos!!!!!
muy triste por la la perdida de mi suegrita  tan <propfemale>!!!  la ultima ves q hablamos me dio <propfemale> consejo tan lleno de amor    
"el amor es sufrido, es benigno; el amor no tiene envidia, el amor no es jactancioso, no se envanese; no hace <propfemale> endebido, no busca lo suyo, no se irrita, no guarda rencor, no se goza de la injusticia, mas se goza de la verdad  todo lo sufre, todo lo cree, todo lo espera, todo lo soporta, el amor nunca <propfemale> de ser  corintios 13:4-8 el amor de dios es el unico perfecto!!!read more"
holy land ma~ana    weeeee !!!!   q lindo es el s~nor   yo he confiado en el y se q el tiene puesto sus ojos en mi !!!!
holy land ma~ana    weeeee !!!! q lindo es el se~or   yo he confiado en el y se q el tiene puesto sus ojos en mi !!!!
<propfemale> e playful eriencia unica!!!!   holy land es <propfemale> de ver     bendiones para todos los hnos de maranatha     maderlyn te la comistes!!!!  felicidades   planea otro viajecito a otro sitio ahora      me gusto compartir con todos!!!
esperando en el se~or hasta q el se complasca          smile 
"en la piscina d <propfemale> casa de mi amiga <propfemale>, disfrutando el jacqusi   jajaja"
"hola amigos!!!!   esperen mas fotos de holy land    sorry la demora    ya pronto tendran todas las q se tomaron con mi camara     los qierorooooo   ahora me voy acon mine y yomi a casa de <propfemale> ,,wepiiiiii    mas picsssssssss   jajjaa"
"encomienda a jehova tu camino, confia en el y el hara  salmos 37:5 diosito gracias por escucharme cada ves q te pido algo y puedo testificar q me lo concedes!!!! te amo jehova!!!"
felicidades en este <propfemale> amigos y familiares de facebook>       aunq toy femita!!  aaachuuu!!!  sad 
ya puse mi arbolito de navidad      q lindo me quedo   estoy feliz    ya puedo ser yoooooooooooooooooooooooooo     jijiji
tengo <propfemale> y espero en el se~or y se que el hara      y todo con el tiempo va a caer  en su lugar        me lo dijo el se~or!!!  te amo jehova!!
"libre   el me ha <propfemale> libre   libre ,libre se~or  rotas fueron las cadenas q estaba atando mi <propfemale>       ame  gracias padre por tu gran misericordia!! y eres fiel   es mas eres el unico fiel!!"
bendiciones para todos en <propfemale> navidad      y para mi que dios me conseda <propfemale> nuevo y verdadero amor en el 2010    
amar intesamente y ser correspondida!!!!!!   jijii
uhhhhhh    guess???
mi familia <propfemale> de nj & ny los adoro a todos   cuidense mucho con <propfemale> tormenta de nieve!!!!
queridos familiares y amigos <propmale> deseo <propfemale> feliz navidad y q reciban muchas bendiciones!   smile 
feliz navidad y prospero ano 2010
dios es justo y aquellos que se burlan de sus hijos   tienen su castigo!!!   gracias diosito porq soy bendecida por ti te amo papa!!!
jajajajaja       feliz 2010 desde florida
a~o nuevo   amor nuevo   =  <propfemale> nueva!!!
"gracias a mis amigas tan queridas por la sorpresa tan <propfemale> en mi cumple, mis amigos y esa persona en especial   "
para los chismosos     estoy muy felizzzzzzzzzzzzzzzz  !!!!!
"gracias jehova porque nuestro banquete misionero fue de gran bendicion y exito  hoy el desfile de banderas, alabanza, noticias de nuestros  misioneros, especial de los ni~os y la predica fue otra gran bendicion para maranatha   gracias a todos los hermanos q ayudaron a q se llevara a cabo estos dos eventos   muchas bendiciones!!!"
"hay ciertas personas q son tan, tan inmaduras, estan llenas de celos, envidia, rabia porq las dejaron con el paquete   se sienten amenasadas   bueno, por algo sera no?  en fin en ese ir y venir    bueno   si las paredes pudieran hablar!!!   jiji     fue y sera por siempre!!!"
"para todos aquellos q pensaron q se podian enterar quien miraba su profile con eso de \enterate quien miro tu profile en facebook\""    <propmale> tengo noticias     los cojieron de tontos  jajajaaaaaaa"""
"wow    q impacto hacen mis palabras!!!!  caramba hay tantoooooo que contarrrrr, q te cojieron de mensa! lo siento   pero el q juega con fuego se quema!!!!   jajajaaaaa"
moraleja>>>> el que rie ultimo rie mejor    recuerdalo y dios te va aser pagar todo el d~o que as <propfemale>!!!
"moraleja>>>> el que rie ultimo rie mejor    recuerdalo y dios te va aser pagar todo el d~o que as <propfemale>!!!  y la \mensa\""    que pena me das   te sacaste la loteria con esa basura!!!!   jejeje"""
dios me hablo hoy   gracias jehova eres el que levanta mi cabeza      eres <propfemale> dios justo y el encargado que los seres humanos limpien sus errores    eres  jehova de los ejercitos    se~or de la creacion  me cuidan y me protejes con tu coraza se~or!!!
"tu eres mi escudo alredor de mi, eres mi <propfemale> y  el q levanta me cabeza   cuantos pueden decir     amen!"
feliz <propfemale> <propmale> amor y la amistad!!!!!
<propmale> cine <propfemale> nohe   auuuuuuuuuuuuu    auuuuuuuuuuuuuuu!!!
auuuuuuuuuuuuuuu    auuuuuuuuuuuuuuuuu auuuuuuuuuuu     luna llena                    buuuuuuuuuuuuuuuuu              auuuuuuuuuuuuuuu
ok    ok   !!!!!ya la loba encontro su lobo  auuuuu   auuuuuu     jajaja
bello servicio q nos trajeron los hermanos de pt san <propfemale>!!!!  la presencia de dios y el espiritu <propmale> etsban ahi     q lindo es nuestro dios!!!!  gracias senor porq tu levantas mi cabeza y me has <propfemale> todavia mas fuerte!!!!  sane tu <propfemale>      me dijo jehova!!!!
jesus is the best thing that ever happen to me!!!!
"no temas porq yo estoy contigo; no desmayes, porq yo soy tu dios q te esfuerzo; siempre te ayudare, siempre te sustentare con la diestra de mi justicia    <propmale> 41:10"
tengo sue~ooooooooo       zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
estoy muy feliz de poder reencontrarme con amigos y amigas de la high!  wow q recuerdos tan lindos!!
estate quieto y confia en mi      dice el se~or!!!!
"tratando cada <propfemale> de olvidar, aunq no es facil cuando en el <propfemale> se lleva unn dolor muy profundo   pero dios es tan bueno con nosotros q nos da la fuerza para seguir y poder perdonar!!"
"jesus es mi <propfemale> y mi salvacion, a quien he de temer? auque la <propfemale> se estremesca, mi salvacion <propfemale> en ti!  tu eres mi escudo, tu mi fortaleza, tun eres mi <propfemale> el q levanta mi cabeza   aunque mi <propfemale> este triste confiare en ti !!!"
observa tus palabras de hoy   puedes decir cosas que te    puedas arrepentir mas adelante!!!!
"si ustedes permanecen en mi y mis palabras permanecen en udtedes, pidan lo que quieran y lo obtendran    <propfirst> 15:7      amen!!!    cuantos dicen amen????"
"hoy comense <propfemale> nueva <propfemale>  me inscribi en el gym y uffff, estoy super cansada, q bien me siento y esto si va por   \ mi \""  y pronto a south beach <propfemale> semanita   wepaaaaa!!!!"""
este es el <propfemale> que el se~or ha <propfemale>; regocijemonos y alegremonos en el   salmo 118:24   feliz <propfemale> de las madres a todas las mamacitas de facebook!!!
feliz <propfemale> mamacitas y mamasotas   !!!! desde miami beach!!!!!!!!!!!!!!!!!
"happy mother's day to all the beautiful mommies, including me   jiji    from lauderdale by the sea pier     god bless you all!!!!"
cuando calienta el <propfirst> aqui en la playa         jajajaja    q <propmale> es el calorsito de la florida y la playa   estoy super feliz y este muelle    recuerdos   recuerdos   recuerdos    pero el presente es mas bello!!!
"while you scream at your woman,there's a man wishing he could talk softly to her ear  while you humiliate, offend and insult her, there's a man flirting with her and reminding her how wonderful she is  while you hurt your woman, there's a man wishing he could make love to her  while you make your woman cry there's a man stealing smiles from her    post this on your wall if you're against domestic violence ?see more"
la sorpresa viene !!!!
gracias por tan lindas flores   te amo!!!
y yo sigo aqui esperandote q tu <propfemale> boca rueda por mi piel      lallalalaaaaa   lallaaaa!!!
todo lo puedo en cristo que me fortaleza  y se q el escucha los pedidos de mi <propfemale>!!!!
"hiendome <propmale> gym  yupiiiii!!  a ponerme toda \buenaza\"" como dicen por ahi!!!"""
hiendome <propmale> gym       !!!!!!!!!!! y manana a la playita!!!!!!!!!!!!!!!
"ayer fue <propfemale> <propfemale> espectacular, la playa estaba super good y ahora llegando de <propfemale> bbq y el weekend largo sigueeeeee!!!!"
camino a south beachhhhhhh!!!!  happy memorial weekend y no olvidemos nuestros familiares que estan sirviendo   como es mi sobrino en el navy   saludos a todos   los quiero!!!!!!!!!!
triste por la perdida de mi padre   pero fuerte y agradecida con dios   papito querido se que estas <propmale> lado de nuestro se~or has sido el mejor de los padres  te amooooo!!!! el miercoles me reuno con toda mi familia en nj  sad 
gracias a todos por sus saludos en este momento de dolor  mi papi se encuentra en <propfemale> bello y precioso lugar!!!  dios <propmale> bendigan!!!
sargento viera reporting to god in heaven!!! amen
"quien no va a new jersey y no se come <propfemale> delicioso white castle burgers???  yumy   yumy, que lastima q no halla <propfemale>o en florida   love those burgers!!!!"
bueno ahora solo esperando a que llegue el <propfemale>!!!!
cuando hables procura que tus palabras <propfirst> mejores que tu silencio>>>>>>pensamiento>>>>>>>>>>>>>>>>>   wink 
pipo a<propfemale>que te hallas ido ya de nosotros se que estas en <propfemale> lugar hermoso   te recuerdo en tu <propfemale> tu gran <propfemale>  te queremos mucho!!! felicidades en tu <propfemale>!!!
se acerca el <propfemale>!!!!!     cuando hables procura que tus palabras <propfirst> mejores que tu silencio>>>>>>>>>>>   wink     xoxooxxoxoxx
let's go usa   let's go usa!!!!     golllll     golllll    golll
let's go usa   let's go usa!!!!     golllll     golllll    golll
buuuuu   buuuuuu  perdio usa pero se fueron con la frente muy en alto y <propfemale> echaron muchas ganas y jugaron super good!!!!  usa i love u!!!
haci es el soccer alguien tiene q ganar y el otro perder   esa ves <propfemale> tocoa <propfemale>!!!!  golllllllllll              gollllllllllllllll    gollllllllllll         surprise 
gooooooo    golllll   gollllll      brazil   samba     <propfemale> du bratzil!!!!
a esperar q pasara el viernes   quien ganara?????   surprise 
los celos solo reflejan inseguidad de quien <propfemale> a tu la lado   o sera q si habra motivos?????  jajajaja
y sigue cambiando fotos      y viejasssss!!!!! jejejeje  you don't fool me !!!
"la pase riquisimo en la playa hoy y ma~ana <propmale> bbq con mis amigos!!  we\paaaaa!!!!"
<propfemale> uruguayyyyyy  yeahhhhhh!!!!!  gollllll     gollllll    gollll
<propfemale> espanaaaaaaaaa    me lo perdi    pero que buenooooo!!!!   gollll    golll gollll!!
<propmale> trabajo de vuelta ma~ana       ayyyyy porq el <propfemale> feriado no dura 1 semanita!!!
todo lo puedo en cristo que me fortaleze!!!
todo lo que comiensa mal termina mal  por las cosas de la <propfemale> lo he podidocomprobar  gracias papa dios    te amo!
hard rock & casino     la pasamos bomba     anoche verdad?
<propfemale> la vida   <propfemale> el amor   que <propfemale> es     la reconciliacion!!!   wink       wink 
<propfemale> espanaaaaaa      yessss   yessss       gollllll    gollll    golllll y ole!
"se nos fue <propfemale> guillot, <propfemale> gran <propfemale> de cuba   q descanse en <propfemale> <propfemale>  la pude ver en el desfile cubano de nj   ( bergenline ave)  cuando fui en mayo   "
lo que paso paso entre tu yo!!  que lindo es amarrrrrr!!!!!
<propma<propfemale>> <propfema<propfemale>> se <propfemale> habla mejor por los ojos que por los oidos!!!!!  woowwww     how true!!
"que los niños especiales no tienen <propfemale> enfermedad- sino <propfemale> condición- no estan buscando cura, si no aceptacion; tampoco buscan lastima o indiferencia, solo respeto y tu gran amor hacia ellos  el 93% de la gente no va a copiar y pegar esto en su muro     seras el 7% que si lo va a hacer y lo dejaras en tu muro    por l   o menos <propfemale> <propfemale>??? hazlo por todos aquellos niños que son <propfemale> bendición"
hoy es tu cumplea~os querido nieto  dios te bendiga y q la pases bomba hoy!!!! cumpliendo 18 a~os       happy birthday <propfirst>!
"el amor lo pinto <propfemale> ni~ito\ con sus ojitos vendados por eso es que son tan ciegos todos los enamorados           smile                         smile "
"no miami beach today   bad weather    so     movies again in egypt   lol    going to see \salt\"" with <propfemale> jolie   excellent reviews!!"""
donde pongo el ojo pongo la bala    te pedi se~ales y me estas mandando   gracias papa dios   se q la se~al viene de ti   amen!!
felicidades a todos mis amigos y amigas peruanas    especialmente a ti       smile 
last night we had a blast!!!!  me & my friends!!!!   wupiiiiiiiiiiiiiiiiiiii                      e playful ectsthe pics !!!! voy a tocar la puerta!!!!  jajjajjaaaaaaaaaa
<propfemale> noche me tocas la puerta tu  hmmm    <propfemale> vinito para celebrar el retorno n viene <propfemale> de mal     sera <propfemale>a velada espectacular!!!   smile 
<propmale> gym       q <propmale> es sentirse toda sexi    wowwwww   wowww!!!!!!!!!!!
ya me relaje!!!  jajajajjaa  
"aunque a veces paresca media chiflada    adoro a mi senor, el pelea las batallas por mi y me hace fuerte                   "
ohhhhh y me muestra todo lo q el quiere que yo vea   jijji               te amo jehova   y gracias por ri <propmale> frente en mis bat<propmale>las y me escudas de mis  enemigos    
<propfemale> super noche con mis friends en quatrdeck en sawgrass       smile 
ay q susto!!!  de verdad q eres lo mas feo q he visto dios mio!!  jajajajaa
miami beach !!!!!  ya queda poquito para el gran <propfemale>!!!!!!!!!!!!
happy birthday linda    we love you!!!!!!!
jesus me dijo que me dijeran que pronto voy a tener la respuesta!!!  amen!!
jesus me dijo que me dijeran que pronto voy a tener la respuesta!!!  amen!!
anda y atrevete   o te faltan pantalones !!!!!!!!!!!!!!!
rata de dos patas!!!!!
el trainer <propmale> gym me lleva a millon      pero q ricooooo  se siente!!!
el me dijo   que ya se acerca el <propfemale>               smile 
>nos hemos divertido mucho en el cumple de <propfirst>       wink 
"dios es bueno y nunca nos desampara   el <propfemale> las heridas, rompe las cadenas y nos da la fuerza de siguir y sabemos que <propmale> otro lado vive mas gente!!!  amen    wink "
lista para este fin de semana largo       recien comiensa para mi      a divertirse jente!!!
asi soy yo!!!!!
"jesus me dijo q te dijera          te va a mandar las avis<propfemale>s <propfemale> q te piquen, en las manos, en los pies      !!!!"
dios me hizo cabeza y no cola   amen y amen!!!!!!!
yunior va a  ser el gran ganador <propfemale> noche    me lo dijo dios!!  aleluya!!!
primera noche en westgate      q lindo estamos felices!!!!
"feliz de compartir on amistades en westgate resorts, manana playa y bayside en la noche!!!!"
"vimos el amanecer en la playa     que cosa mas <propfemale> hizo dios!!!! gosamos en la playa , la piscina y aqui lista para irnos a bayside para reunirnos con otras amistades        estamos felices!!!!! gracias diosito!!"
nos divertimos de lo lindo  la pasamos bomba anoche en bayside con amistades     ahora llegamos de la playa de ver la salida <propmale> <propfirst> y lista para hacernos desayuno     q <propmale> hambre!!  y mas tarde a la piscina!!!   wink 
"good morning  buenos dias!! hoy si q pudimos dormir <propfemale> poco mas tardesito    q rico  anoche a<propfemale>do cai en la cama estaba \nokia\""  el <propmale> la pasamos en el hotel en la piscina con nuestras amistades    hasta jugamos bingo!!! y hoy nos vamos a pasear y a comer cuban food   yeeeeeaaa!!!!!a moment ago  clear"""
nos fuimos a bayside con cookie y <propfemale>    a comer en el latin american   lechon  arroz moro y yuca  mmmmm  mmmmm  i needed that! ah y no podia faltar <propfemale> frozen <propfemale> y mi cafecito cubano espresso     
"hoy de nuevo vimos la salida <propmale> sol  q romantico!!!  y en la tarde a south beach    nos tiramos fotos en la casa de versagi     mangos, larios, caminamos hasta espanola way      super cool todo!!  manana bbq cortesia <propmale> hotel, me gusta eso!"
hoybfue <propfemale> <propfemale> de bbq  cortesia ndel resort y despues nos fuimos  a la playa mas tarde <propfemale>a noche de playa romantico!!  uyyyy  yu   yuyyyyy!!!  wepaaa~!!!!!
"muy <propfemale> noche en la playa, mirando la <propfemale> y las estrellas muy bien acompa~ada   dios es bueno!!!"
descanso en mi habtacion <propmale> westgate resorts-south beach         smile 
nuestra ultima noche en westgate  pero volveremos!!  jijiji    preparando maletas y en <propfemale> rato bajar a darnos <propfemale>os drinks!!1  muaaaa    sad       de nuevo a la rutina      sad 
desayunando y pronto rumbo a ft lauderdale    hasta next year   love you westgate!!!!!
hoy es <propfema<propfemale>> nuevo <propfema<propfemale>>    estoy mas cansada q descansada  las vaciones en westgate resorts de south beach fueron maravillosas   dios es bueno y a el <propfemale> doy toda la <propfemale>!
"preparandome ment<propmale>mente para regresar <propmale> trabajo   pero no quierooooo volverrrrrr!!!!  quiero seguir de vacaciones, haber si me caso con <propfemale> <propmale> q me mantenga!!!!  jajajjaaaa   smile "
"q <propfemale> tan pesado hoy    todavia estoy en \vacation mode\""   jajajaja    """
"vengo con tremendas energias   el kickboxing estubo a todo dar hoy  me esty convietiendo en la \new me\""     yeaaaaa!!"""
hoy ha sido <prop<prop<propfemale>male>male> <prop<prop<propfemale>male>male> bendecido   gracias jehova  x q tu conoces mi <prop<prop<propfemale>male>male>     tengo <prop<propfemale>male> en ti    ya me has hablado 3 x      y si tengo <prop<propfemale>male> q me consederas lo q tanto te he pedido     lo q tu prometes lo cumple    amen!!
"buenas tardes amigos    dios <propm<propmale>e> bendiga  otra ves de vuelta <propmale> gym   q trabajo me costo s<propmale>irme de mi \vacation mode\""     jajajaja      smile """
besos  besos y mas besos!!!!  jajajjaa
muchos mas besosssss    y mas besoosssssss!!!!!  jajajajjaajaaa
"busca <propmale> se~or mientras se pueda encontrar, invoc<propmale>o mientras <propfemale> cerca    <propmale> 55:6"
todo lo que tengo se lo debo a dios   hasta el aire que respiro     gracias jehova porque cuidas siempre mis pasos!!
jesucristo es el mismo   hoy   ma~ana y siempre     por eso alaba a  jehova    <propmale> de los ejercitos  el pelea las batallas por ti  y por mi   amen
me voy <propmale> gym      para mantenerse <propfemale> siempre!!!
gracias a dios q ya los 33 mineros fueron rescatados    dios es bueno!!
jajjaaaa      el minero yonni se cambio el apellido ahora se puse yonni quiero salir!!!!  jajjajaa
"si tu ex te dice \nunca encontraras alguien como yo\"" tu contestale \""esa es la idea\""   jajajajajaaa"""
vamos para el circo legacy con la gente <propfemale> <propmale> desafio el 13 de noviembre!!!!  yeaaaaa!!!
jehova es mi <propfemale> y fortaleza   es mi pronto auxilio en las tribulaciones~~~~~~~~~~~~~~~  amen
"hable con la mujer que <propfemale> en el espejo   me dijo    dejalo que vuele que se vaya lejos   , si vuelve es que <propfemale> tuyo, si no vuelve nunca fue tuyo   sigue mi sabio consejo        yes baby!!"
el maestro de kickboxing  hoy si nos dio durooooooo!!!!
"hable con la mujer q <propfemale> en el espejo me dijo q volara q se vaya lejos    si vuelve es q fue tuyo y sino nunca fue tuyo   sigue mi sabio consejo       love \\i sent you a smiley! want to see it? http annoyed  apps facebook com smileycentral go jhtml?partner=znzfb008_zkman000"
<propfemale> noche con mis amigas en quaterdeck bar & grill muy <propmale> q la pasamos!!!
"para mis amistades de cuba, puerto <propmale>, rep dominicana, mexico, colombia, costa rica  y peru   vivan los latinossssssss       smile     wink        love     smile "
"nos sentimos tan satisfechos cuando <propfemale> damos rienda suelta a ese yo interno q todos tenemos   pero \ojo\"" sin ataduras ni andar con rodeos   ser autenticos     love \",1d6bfa43f15264a533b7bcef28873356,"jesus nevarez uuuuy mami grasias estas hermosa\wednesday at 12 surprise 3pm · comment ·likeunlike · view feedback (1)hide feedback (1) · see friendship \\ \<propfemale> rodriguez de <propfemale> jesus    q bueno q te gusto      viste  viste chico!!!! jajjajaa"
"se acerca el gran <propfemale> legacy circus en miami        <propfemale> estare y tambien los amigos bellos <propmale> desafio   yunior, <propmale>, tinno , <propmale>, <propfemale> y los demas no se quienes van    but you guys make my day happier!!!!     <propfemale> los latinossssss !!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
it is what it is   jajjajaaa     es lo que es      me gusta eso!!!
necesito <propfemale> buen trago      q tomare????   <propfemale> o vodka?????
"<propfemale> los latinoss        circo legacy 13 de noviembre en miami yunior   arturo, <propmale> y karla  los quierooooooo        yessss   !!!!!!   love "
tu angelito soy yo   no se te olvide!!
andan de party los divos y las divas   solo faltas tu karlita     q llegas ma~ana          dios lso bendiga!!!
<propmale> fin llego el gran dia       q <propfemale>!!!
"anoche se me cumplio mi sue~o con mis amigos <propmale> desafio      yunior, <propmale>, arturo,tinno, <propmale>, <propfemale> y gilis   y q <propfemale> estubo la \hangueadera\"" despues con ellos   los quiero mucho a todos      muy especialmente a yunior y mi dieguito   padrino eres encantador!!   love """
"bendiciones a todos, seguire bajanado en mi profile mas fotos  de ese <propfemale> tan innolvidable para mi   los quiero y exitos siempre!!!!!!!!!!"
"hola amigos de facebook, ayer cumplieron 4 amistades mias y la celebramos en congas, la pasamos super good   dios <propmale> bendiga a todos!!"
"gracias mis amigushis bellas, siempre hacen a me sienta muy querida x todas   ivy, sheyla, <propfemale>, mine y <propfemale>     estan siempre a mi lado en las buenas y en las malas    soy muy afortunada de tener amigas como uds   las quiero mil!!!!     q <propfemale> la <propfemale>!!!!        ay q joderse!!!!   jajjaajaja"
ya pronto vienen las fotos de congas night   celebarando los cumpleanos de 4 amigos muy queridos y muchos somos companeros de rtabajo!!!!   wujuuuuuuuuuuuu!!!!
jehova tiene grandes planes para mi  yo lo se   estoy en plena dispocision   a puesto en mi camino a <propfemale> angel y ese   ese   eres tu !!!!  ahora adivinas quien eres???    love 
feliz <propfemale> de accion de gracias a todos mis amigos de facebook q son muchosss   los quierooooooo     bendiciones!!!!!!!
dios es bueno asi q alabalo!!!!!!  i love you my jesus   you are my superheroe!!!
"desde hoy, la última semana de noviembre, cambia tu foto de perfil de facebook, por aquella de <propfemale> dibujo animado de tu infancia e invita a tus amigos a hacer lo mismo  ¿el sentido <propmale> juego? no ver más, hasta el l<propfemale>es, <propfemale>a <propfemale> humana sobre el facebook sino <propfemale>a invasión de recuerdos (¡¡por la lucha contra la violencia infantil!!) : ) "
"se acaba el mes de las caricaturas, pero el miercoles es el día de poner en tuperfil la foto de la persona qe te gusta o novi@ , seras capas?? te reto!! pasalo a todos los qe están conectados y verás a cuantos <propmale> gustas! rolalo, no te quedes con las gana"
"deseandoles a mi familia, amigos y amigas muchas bendiciones  en <propfemale> navidad y que nunca olviden de el inmenso amor que jehova tiene x todos nosotros   que el 2011 venga lleno de cosas positivas y cualquier decision sea bendecida por nuestro creador  que nuestras peticiones <propmale> <propfemale> la pongamos a los pies de el que es la unica persona que nos da la fuerza de seguir luchando y no caernos  los amo     <propfemale>  love    love "
muchas bendiciones para <propfemale> navidad y prosperidad en el 2011
"yeaaa otro cubano gano en univision   <propmale> se fue con 47,000 en el nuevo show de vencer obstaculos       viva <propmale> y yunior dos cubanos bien preparados para superar las prubas     cvivan los cubanosssss    yeaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!!"
simplemente yo            love 
quisiera nacer de nuevo y q todo fuera diferente
me voy <propmale> gym tengo q sacarme este stress   no puedo mas!!!  jajjaja
de camino a ver the cronicles of nardia          love 
"<propfemale> foto me parece tan sweet con el ni~no malabarista, hijo <propmale> due~o <propmale> circus city life que trajo <propmale> a miami       un <propfemale> inolvidable para mi con los chicos <propmale> desafio       love "
if you like pina colada and get caugh in the rain!!!
watagatpitusberry!!!!!   jajjajajaajjaaaa   ohhhhh   ohhhhhhh!!!!
jajjjjaa    q <propfemale> me veo de copito de nieve!!!
nochebuena   a preparar flan de coco!!!   byeeeeeee
"ya de vuelta en mi casita despues de pasarla en miami con mi familia 3 dias         el culto  de hoy en la iglesia el <propmale> jesus me trajo <propfemale> gran bendicion, lastima q me quede  tan lejos    bendito sea nuestro senor cristo jesus q nacio en <propfemale>          love    love     love "
ya baje las fotos de navidad con mi family en miami    esperenla     !!!
hasta manana      good nite!!
feliz 2011  !!!!!!!!
mi cumple x todo lo alto el <propfemale> 11 estan invitados!!!
recordando a westgate resort en southbeach    summer here i come again!!!
manana a celebrar mi cumple   yupiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!!!!!!!!!!!!!!   love     love     love 
hoy regrese <propmale> gym despues de 1 mes  ya me hacia f<propmale>ta    i need it that!!!  y manana a seguir festejando!!!       gracias a todos x sus buenos deseos!!!!   love     love      love 
<propfemale>s jehova q me has llenado de tu <propfemale> y me das las fuerzas cuando creo que no puedo mas!!
gracias a todos mis amigos y familiares x tan lindos deseos!!!   love     love      love 
muchas gracias a todos las personas q ue me dsearon cosas bonitas x mi cumple!! me rtiro x que estoy cansadita   de dale   dale!!!!  jajaja
dios me sigue mostrando mas y mas    ohhhh q bueno eres senor!!! este es definitivamente mi a~o!!!! lo dejo en tus manos padre x q <prop<propfema<propfemale>>ma<prop<propfema<propfemale>>ma<propfemale>>> va a caer fuego en su cabeza sino <prop<propfema<propfemale>>ma<prop<propfema<propfemale>>ma<propfemale>>> cayo ya!! x eso yo digo q hay que hacer el bien x que el que actua de mala <propfema<propfemale>> todo <prop<propfema<propfemale>>ma<prop<propfema<propfemale>>ma<propfemale>>> sa<prop<propfema<propfemale>>ma<prop<propfema<propfemale>>ma<propfemale>>> mal       este a~0 es lo mio~~~~ !!!!!!!!!!!!!!!!  ya viene!!
banquete de misiones <propfemale> tarde!!! gracias jehova x q me gozare!
"el banquete misionero fue <propfemale> exito,gracias jehova x haber puesto en mi <propfemale> este ministerio   a<propfemale>q el diablo me tiente no caere x q tu eres mi roca!!!"
"mi hija <propfemale> y su esposo colombiano elkin de <propfemale> <propfemale> con  <propfemale>, hijita de el"
"esto si es <propfemale> macho, mi nieto <propfirst> i love you baby, i miss you!!"
do you like pina colada???
y siguien saliendo mas cosas      dios mio q es estoooo????  y lo lindo es q llegan a mi sin yo buscarlas         baboso!!!!
manana parada cubana en hialeah de <propfirst> <propfemale>      cuando me digan informo mas!
<propmale> 23 desfile cubano  10 smile 0 west 29th street y <propfirst> <propfemale> blvd (hialeah)     <propfemale> estara yunior y diego       (y yo   jajaja)
l<propfemale>gando de hi<propmale>eah     que <propmale> estubo esa frita cubana cab<propmale><propfemale>rooo!!!!  ohhhh y ~ooooooo  q baratoooo <propmale> fin <propfemale> <propfemale> la cara   jajajjaja!!!  ivyyyyyyy   surpriseee!!!
parada cubana en hialeah x el natalicio de <propfirst> marti   los bellos yunior y <propmale>!!
donde queda el palacio de los jugo????? que alguien me digaaaaa!!!!
hoy tremendo workout en el gym   good nite!!!   smile )   love    love      love 
gracias dios mio por que tu me das paz    love     love     love 
cultivo <propfemale> <propfemale> <propfemale> en j<propfemale>io como en enero para <propfemale> amigo sincero q me da su mano franca y el <propfemale> que me arranca        
"mi amigo <propfirst> en la <propfemale> de enero 27 en el parque central      yo estubo por el parque central en el verano <propmale> 2009 con mis hijas, mi nieto y mi nuero "
miren estooo gente!!!!!  jajjajjaja   no wayy josee!
el poderoso de israel   ese es mi dios!!!!
"la gente deberia entender que los niños especiales no tienen <propfemale> enfermedad sino <propfemale> condición, no están buscando cura, sino aceptación  tampoco buscan lastima o indiferencia, solo respeto y cariño  el 93% de la gente no va a copiar y pegar esto en su muro ¿seràs tu de el 7% que si lo hará y lo dejaras en tu mente y en tu muro por lo menos <propfemale> día? hazlo por todos aquellos niños que son <propfemale> gran bendición"
dios es nuestro <propfemale> y fortaleza!!   love     love   love you jesus!
go packersss    gooooo!!!!!!!!!!!!!
greenbay packerss     !!!! yeaaa won superbowl 45      wujuuuuuuuuuuuuu!!!!!
todo lo puedo en cristo que me fortaleze 
con los amigos <propmale> desafio 11-13-2010
wow q recuerdos tan bonitos de aquella noche!
ya estoy llegando x la alfombra   espereme no me dejen  chiki   gisel no me dejen x fa!!!!  ya voyyyyyyyyyyyyyy!!!!!!!!!!
noche en aruba's
it is what it is that's all!!!
voten x ell divo <propmale> a gomez para el mas bello 51  me prometio <propfemale> beso   please   please   pleaseeee!!!!!
dieguito quedo entre los 25 finalistas   gracias a todos!! ahora a votar x q salgo el #1      love      love 
<propmale> a gomez s<propmale>io entre los 25 mas bellos     a seguir votando para q llegue <propmale> #1!!!   yujuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!
"voten x <propmale> amigos y amigas, x el bello 51   <propmale> a gomez el bello <propmale> desafio la gran batalla, el parce humilde!!!!  voten   voten    gooooo <propmale>ooo!!!!!"
booooommmmm   boooommmm     bommmmm  a votar x el bello 51 <propmale>!!!!   bommmm   booommm     bommm!!!!  jajjajajajjaajaj    love     love 
"hola karlis, cuando llegas a miami? cuando se <propfirst> uds para colombia?"
bueno ahora preparense para la fiesta de dieguito q se nos va <propfemale> tiempo!!! booomm    bommm    bommmm!!!!!   love      love 
dios me sigue mostrando!
te veo haci de chiquito como ese ratonsito!!!  jajjajaja!!!
a seguir caminando    love   love     hay q hacer el bien sin mirar a quien      dios es bueno y ve nuestros actos y nos da su recompensa   amen!
mi <propfemale> es jehova que hizo el cielo y la <propfemale>    love      love 
"porque somos grandiosas en todo lo que hacemos, aunque hayan tropiezos nos levantamos y seguimos <propfemale>’lante porque somos luchadoras!!!! esto es <propfemale> ti!\mujer sabia edifica su casa, mas la necia la destruye  prov 14:1"
"jehova te <propfemale> de nuestra <propfemale>, abriga con tu inmenso amor a todos las personas en japon y llenalos de tu misericordia     amen"
yo tambien <propfemale> hare delete aquellas personas sin foto y q no se comuniquen!!!jajajaja    love     love 
"encomienda a jehova tu camino, confia en el y el hara  salmos 37:5   primeramente tu <propfemale> tine que estar lleno de amor y ser sincero siempre   amen!!  jehova es bueno!!   love     love "
"<propfemale> rodriguez\ me mostraras la senda de la <propfemale>, entu precencia hay plenitud de gozo y delicias a tu diestra para siempre  salmos 16:11"
"jehova te ha sacado de tu dolor   ahora  descansas en <propfemale> y a su costado    armando rodriguez, padre de mi hija menor  ***me mostraras la senda de la <propfemale>, entu precencia hay plenitud de gozo y delicias a tu diestra para siempre  salmos 16:11***"
"la <propfemale> continua    son estos los momentos q <propfemale> persona sabe quienes son sus verdaderos amigos    gracias a todos aquellos q nos dieron sus apoyo a mi hija y a mi, ya sea por facebook, text o llamada   y y de <propfemale> forma u otra nos <propfemale> dado su pesame       los q no pues los descarto de mi lista y uds saben quines son!!! que dios <propmale> bendiga!!    love      love      "
dios no nos da mas carga de la que podemos llevar   amen!    love     love 
"gracias a todas esas personas que nos <propfemale> dado su pesame por este medio, texto o  llamada   gracias !!   love     love "
"si tengo curvas soy gorda; si adelgazo, enferma  si me maquillo no soy natural, si no lo hago, parezco dejada  si digo lo que pienso soy malcriada  si no lo digo, no tengo actitud  si me defiendo soy respondona, sino sometida  si me río, lo tomo todo en broma y si no demasiado a pecho  haga lo que haga, siempre habrá alguien que me critique  y a mi  que me importa! publica esto si estas orgullosa de lo que eres!!!"
para el gym a meterle duro q ahora viene key west   yupiiiiii!!!!!!   love 
