19d4607bd7761f9b9d29322855912510
happy new year everybody 
happy new year everybody!!!
"juzt gott bac from pablos,, dhat shyt was crazyy,, im wett lyk hell,, but yea ima hit dhat thinq bac up in 2 week  "
"i dnt go by <propfirst> no more,, call me lil reno  "
home by my self nd dnt know what tew do  
"fuck love,, im tired of tryinq  "
"can't stop thinkinq bout ha,, she runninq all threw my mind  "
im so confused  
everybody hit that pablos up saturday  
who goinq tew pablos today ??
"see i got hater,, let me find out dha person who write dhis shyt,, they goinq tew wish they was dead  "
hit time  
game tyme tomorrow!!!
lame ass party  
she tripping tew dha <propmale>
how she going tew say one thing then going tew say different shyt when sumbody ask ha   she on dhat other shyt  
"pissed lyk hell,, bcus i lost mi fone  "
"can't be friends ,,"
"just got tew fone bac,, but lost all dha number,, pissed as hell,, so if yhu got dha number,, txt me so i can get your back nd if yhu never had it here it go   (678-927-7604)"
just got my new fone  
i think i should be done wid ha  
i hate july 25 !! ugh
"i love dhat gurl tew death bt i quess it tyme for another one nd move on,, bt i will always luv yuu smh  "
move on !!!
dnt knw whyy i gave it tew ha   so shupid  
have not talk tew ha in two dayss  
dhis pic of ha on my fone is hella cute  
heyyy ; y'all dhiss kaymoney   hackinqqq mikky paqee  
bored af !!
"whyy little kidss havee so much damn mouth on then,, theyy dnt knw whn tew shut dha hell up,,  dhis one kid betta shut dha hell up before he dnt wake up tew see tomorrow  "
miss ha  
i'm cold !!!
bored af !!!
"watching dha falcons game,, that boy had put a hit a dhat nigga  "
"she need tew cum tew skewl tomorrow,, missing ha  "
dhis girl is trippin tew dha <propmale>   lyk wtf
just cum n from outside wid dha bae  
"went tew dha game today,, nd turner lost,, bt yea,, chilled wid my boo all day outside,, bt i'm n dha house nw,, so txt me ppls  "
hw she going tew tell dhat niqqa dhat shyt  
made dha basketball team !!!
"bored af    txt me ,,"
dhats shyt is dead af  
dhis nigga cus pissed me off  
nw i got tew wait longer  
dnt got tyme for all dhats dull shyt  
i'm single nw !!
"aww this iss thaa 1 n only joirdin ! ayee mikky beh mah dudee ! swea eyee lovee this nerd  , darliin $$$"
who up ??
"txt me,, call me,, i'm bored !!!"
just got dhat call of duty black ops  
got a new fone    smile 
"just got home from dha game,, we won (65-52),, drop bout 13 on em  "
game tomorrow  
basketball so damn lame  
"falcons!!! they went off dhis week   (31-10),, nw they going tew dha playoff    smile )"
going tew dha movie tomorrow 
<propfemale> christmas everybody  
i wish she knew hw much i luv ha  
"here we go,, falcons & saints!!!"
fake as hoe   sad (
can't do it  
i mess up  
"game tomorrow,, might not play "
fuck dhis team   
dhis game is pissing me off 
she lost sumthing dhat was real   
mann i do feel lyk getting up tomorrow!
game today vs chapel hill!!
"<propfirst> is one dum little kid,, yall need tew c that niqqa face   "
game today vs carrollton!!
went tew dha mall & dha movies wid ha today    love ya    but can't trust ha 
she is tripping   
girls lie tew fuckinq much   
i didn't write dhat <propfirst> wrote dhat shyt
at dha crib bored af
just made a oovoo!!!!
"who trying tew get on oovoo\video call me now http annoyed  webvideocall oovoo com callme lilmikky808 280"
i swear she gets on my damn nerves!!
<propfirst> is a bitch for leaving   
"just woke up,, bored af "
who watchinqq dha heats & bulls ??
"talkinqq tew my lil sis, tejah californiaagirl phillips, on oovoo,, i love & miss dhis girl,"
"this niqqa <propfirst> '<propmale>' fraser is going tew piss me off ,"
i'm bored af '
"heats are gettinq on my damn nerves losinqq ,"
"heats need this one ,"
"finally,,the heats win ,"
"watchinq them heats ,"
"heats just killed dha number one team n dha nba ,"
"man nigga get in my fucking nerve always writing on my fucking wall with dhat gay shyt,  y'all fucking play tew got damn much "
"bout tew watch them hawks thn dhem heats at 8 ,"
"hawks just lost but the heats better not ,"
"inbox me yur oovoo id ,"
who going tew six flags tomorrow ??
"happy birthday jayd <propmale> ,"
"bored af ,"
"going tew daytona beach in florida in a few ,"
"no school for me,, haha  "
