81250aa9928f44e485348bc439d942b7
wow! i can now download textbooks through university of phoenix for free!
is having a hard time finding free time 
starts his first class at 6am today    in 7 minutes      very early
"developing a new schedule  go to sleep at 9pm, wake up at 4am  hahahaha"
i'm moving on friday!!
is betting a lot of people will be on facebook all night on thursday and friday morning 
had to pay $100 for a stupid mistake today  =[
"i haven't slept in exactly 23 hours, but now i'm finally in my hotel in la!!"
y quien dijo que los hombres no pueden cocinar   ??
is wow!!
"just got home from watching avatar in 3d!! it was definitely worth it!! now i get to sleep for 4½ hours, only to wake up to a long 18 hour day without rest!!(only 10 hours of work, 8 hours of play)!! first meeting tomorrow(today) in exactly 6 hours!!"
"earthquake today was a 6 0 and only 60 <propmale> away? all of the news sites say it was, but it didn't seem like it  it lasted like 10 seconds, but it wasn't very strong "
tiene que leer <propfemale> libro de texto de 238 paginas sobre la administracion de <propfemale> call center dentro de <propfemale>a semana para saber cuales son los intereses de los call centers para vender bien clases de ingles a ellos  jajaja que divertido!!!
estoy bien ocupado desde las 4am hasta las 10am hoy  jajaja
encontró <propfemale> carro!!! mi amigo me lo va a traer de los ee uu  <propfemale> espectra 2002 
no se que hacer!!!
"pensando en \business ideas\""!!"""
math test  sad 
finished my final project and my math test!! no more university till march 8th!!
"kiribati - <propfemale> pais de 33 islas cerca de french polynesia  el p<propfemale>to mas alto de este pais es 2 metros sobre el nivel <propmale> mar  population 100,000  imaginate que pasaria se llega <propfemale> ts<propfemale>ami a <propfemale> lugar de 2 metros de altura    "
i am looking for a christian american teacher that has e playful erience in teaching toefl  anyone know anyone?
recibí mi primera clase de yoga hoy    que dificil y cansado!!! jajaja yo soy tan flexible como <propfemale> palo!!
ya tengo carro!!!  laugh 
me encanta como dios hace las cosas!!!
"? opioid receptors are presynaptic, and inhibit neurotransmitter release; through this mechanism, they inhibit the release of the inhibitory neurotransmitter gaba, and disinhibit the dopamine pathways, causing more dopamine to be released  by hijacking this process, exogenous opioids cause inappropriate dopamine release, and lead to aberrant synaptic plasticity, which causes addiction  - reading psychology     hahaha"
master's degrees are e playful ensive  sad 
"a veces dios mismo envia cosas malas a nuestras vidas     (psalmos 78:49) pero lo hace para edificarnos   lo hace para que lo buscamos mas a el, para que nos esforzamos en nuestra relacion con el  lo hace porque quiere que estemos con el "
¿cuánto tiempo en facebook es demasiado tiempo?
"todos quieren <propfemale>  no puedes tener <propfemale> si no hay <propfemale> batalla primero  no puede haber <propfemale> batalla sin <propfemale> enemigo  hay que encontrar los obstaculos y enfrentarlos  si no, no habrá <propfemale> ni exito  lo mas grande que sea tu enemigo, mas grande será tu <propfemale> "
cualquier cosa que hagas    hazlo con todo tu <propfemale> 
ensancha - <propmale> 02 <propmale> 06 de junio 2010   quien mas va a ir???
lol  thanks 
is looking for multiple part-time american teachers with bachelor's degrees for the near and distant future  please give my phone number to anyone you know  cel 4192 6384
"si <propfemale>o <propfemale> corriendo mucho, y solo tiene tiempo para ir por <propfemale> auto <propmale>, auto <propmale>, etc  (cada <propfemale>), cual es peor: comer comida rapida, o no comer? o será que <propfemale>o necesitaria <propfemale> balance?"
que bueno es estar trabajando para el reino de dios hasta el punto que uno se <propfemale> olvida comer!! ya me estoy poniendo mas delgado!!
"tengo <propfemale> pregunta para alguien que estudia en san <propfirst>!! cuanto se gasta cada mes en todos los gastos de la u(fotocopias, libros, bus, etc )?"
"hoy cumplo dos meses con mi novia, <propfemale>! te amo mi amor!!"
"mi mama se va <propmale> pais mañana      sad   smile \my mom is leaving the country tomorrow     sad   smile \\happy? sad? feliz? triste?\la extrañaré porque es mi mama y ha hecho mucho en mi <propfemale>   sad  i will miss her because she is my mom and has done a lot in my life   sad \\sin embargo, <propfemale> estará alcanzando sus sueños, y eso me hace feliz   smile  however, she is fulfilling her dreams, and that makes me happy   smile "
ya en 5 dias voy a los estados para vacaciones!! desde el 26 de junio hasta el 7 de <propfirst>!
voy a extrañar a mi princesa!  sad 
que divertido el ipad!!  laugh 
estoy disfrutando el fin de mis vacaciones  regreso a guate el miércoles!!
estoy enamorado  smile 
sabían que las familias de la burguesía oligárquica tenían <propfemale> promedio de 10 hijos cada <propfemale>a?!? jajaja están locos diría la <propfemale>     playful 
"porque la universidad tiene que ser tan caro?!? $11,000 <propmale> año es mucho para <propfemale> licenciatura!!! gracias a dios que el gobierno me ayuda!!!"
"guatemala tiene <propfemale> velocidad de 0 55mbps para bajar en internet, y <propfemale> velocidad de 0 51mbps para subir   de 181 países, el \ranking de guatemala es 172 118 respectivamente   los ee uu tiene <propfemale> ranking de 28 29 en la misma lista con 9 92mbps y 2 55mbps   el país con la velocidad mas rápida es corea <propmale> sur que tiene 31 68mbps y 18 75mbps  yo ni lo puedo imaginar    jajaja   http annoyed  www speedtest net global php"""
"mmmm     que aburrido!!! el mensajero <propmale> banco viene a mi vieja direccion para dejar <propfemale> cheque rechazado, pero viene entre las 2 y las 3     y como no tienen la hora exacta, aquí tengo que esperar en mi carro!!! estoy aburrido!!"
mmm   me desperté a las 5 smile 0 y hasta ahorita estoy comiendo!! no he tenido tiempo!  sad 
"leyendo \filosofía de la felicidad\"""""
"hoy <propfemale> <propfemale> murió inmediatamente después de que nació    su propia mama lo mató con <propfemale> cuchillo  \\porque pasan esas cosas?"
"siempre estoy conectado <propmale> chat en facebook  si <propmale>guien me envía <propfemale> mensaje durante el día y no respondo rápidamente, es muy probable que te podré hablar dentro de <propfemale>a hora     en la noche no es tan probable que contesto    jajaja     "
"i have a very free day today, but tomorrow i am busy almost all day from 7am to 9 smile 0pm, with a 2 hour break to relax around 1pm "
"a la gran     trabajé media hora en <propfemale> tarea de contabilidad, lo guardé, lo cerré, y cuando fui a subirlo a la página de la universidad, me di cuenta que lo había guardado en <propfemale> carpeta temporarea     \\ya no lo encuentro!!!!"
hoy me desperté a las dos de la mañana y encontré el gato de <propfemale> vecino acostado en mi sofá     estaba lloviendo   pobrecito      sad 
"no detengas el bien de sus dueños, cuando tuvieres poder para hacerlo  no digas a tu prójimo: ve, y vuelve, y mañana te daré; cuando tienes contigo que darle       proverbios 3:27-28"
"hay que tener unidad con otras personas para ser exitoso  se alcanza la unidad por medio <propmale> amor  sin amor, no podemos alcanzar <propfemale> "
"siempre hablamos de que si sembras bien tu dinero, cosecharás cien veces más  yo me he dado cuenta que el amor es la mejor cosa que podemos sembrar  debemos enfocarnos más en el amor, y menos en el dinero "
"depertarse a las 3:55am es loco  ninguna persona debe tener que hacerlo    pero si alguna persona tiene sueños grandes, pues esa persona hará cosas locas como <propfemale> para alcanzarlos! si alguna persona no <propfemale> dispuesto dejar la comodidad para alcanzar sus sueños, pues mejor que se rinde ahora "
"cuando estas pensando en aquella cita con el chavo(a) que te guste, como sientes? como anhelas aquel teléfono que es lo mas nuevo? cuanto fuerza pones para hacer ejercicio y comer bien para tener <propfemale> buen salud? con que entusiasmo buscas tú lo que más quieres en tu <propfemale>? \\así es como dios quiere que anhelamos su presencia  no se puede decir que no tenemos tiempo "
creo que voy a dormir <propfemale> poco más tarde mañana  me despertaré a las 5am!!
"si dios es <propfemale> dios de amor, porque hay tantos problems en el m<propfemale>do?\\cada problema es <propfemale>a oport<propfemale>idad para amar a alguien  sin problemas, nadie necesitaría ayuda, y no habría necesidad <propmale> amor de otros "
"no importa cuantas problemas uno tiene, siempre se puede gozar en amar a otros "
"hoy me desperté tarde gracias a @<propmale> <propfirst> romero <propmale> que me llamó a las 12:20am!! para decirme muladas     \\jajaja"
"el dinero es importante, pero no es <propfemale> prioridad  el amor siempre es la prioridad "
"la corrupción no solo es pagar alguien o recibir <propfemale> pago ilegal  la corrupción es forzar o aprovecharse de las leyes para tu propio beneficio, a<propfemale> si lo que estas haciendo es \legal\"" """
"después de usar el ipad desde 4am hasta ahora, las 9 smile 0pm, la batería <propfemale> en 4%!  sad  nunca me ha bajado tanto! jajajaja  sad "
"jajaja ahora tengo <propfemale> primo que nació ayer, el día de mi cumpleaños, y tiene el mismo nombre que yo! jajaja yo soy <propfirst> <propfirst> y el se llama <propfirst> <propfirst>, y pues <propfirst> es <propfirst> en otro idioma "
estoy en mi lugar favorito! jaja
"el fundador de facebook es mas <propmale> que el fundador de apple!  <propfirst> zuckerberg tiene $6,900,000,000 y <propmale> jobs tiene $6,100,000,000  jajajajajajajaja"
no voy a poner mi alarma para mañana  que mi cuerpo se despierta cuando tiene ganas!! jaja
jajajaajajaja hoy se murió mi batería en el carro   sad  tenía que cancelar <propfemale> clase y ir a comprar otro   sad  jaja
la competición <propmale> ipad fue presentado hoy por blackberry  se llama el playbook  saldrá en los principios <propmale> otro año 
"la educación, la tecnología, la comunicación, las finanzas, la construcción, la energía, la transportación, y la logística todos son buenos mercados para levantar <propfemale> empresa  yo quiero levantar <propfemale> empresa en cada <propfemale> de ellas  pero solo con dios, lo podré hacer! y así dios podrá cambiar las vidas de cientos de millones de personas por medio <propmale> amor!"
4am - estoy leyendo todos los news feeds de lo que la gente ha hecho o comentado en las ultimas horas  solo que ellos lo estaban haciendo antes de dormirse  y yo me estoy despertando  creo que estoy loco       
dios me ha inspirado <propfemale> segunda empresa  ye <propfemale> en planificación!!
"dios me ha desafiado dejar el cafe!!! <propfemale> loco!! jajaja pero ni modo que lo tendré que hacer, va?  sad "
ya voy a tener <propfemale> nuevo juguete!!!!!
espinaca no es tan <propmale> cuando agregas 8 cucharadas de aceite de <propfemale>        jaja
"hoy en la mañana, preg<propfemale>té a <propfemale> hombre para ver donde había <propfemale> cajero cerca, y hasta me guió el cajero  después, lo ofrecí q5 por ayudarme, porque obviamente <propfemale> pobre  pero él no quería recibir el dinero \\eso es el amor  servir sin esp<propfemale>r <propfemale> a cambio "
partidos políticos posiblemente podrán ser sancionados con multas de hasta $100 mil por campaña anticipada si se aprueba <propfemale> ley que será presentado el l<propfemale>es  mhmmmmm      
google ya tiene carros que se pueden manejar solitos(sin sensores de carril)!! lastima que falta por lo menos ocho años para que los podemos usar!!
voy a ir a antigua todo el <propfemale> el jueves!!
no me gusta mi clase de contabilidad  leer la lectura solo me haçe soñar en mis futuras empresas  y allí ya no pongo atención a la lectura y mi mente sa va por los nubes!!!
"empresas, empresas     hay que levantarlas!!!"
"si <propfemale> das <propfemale> pescado, comerá por <propfemale> <propfemale>  si <propfemale> das <propfemale>a caña de pescar, comerá por toda su <propfemale>  pero si <propfemale> ayudas a <propfemale>vantar <propfemale>a academia de pescar, el y mi<propfemale>s más comerán por todas sus <propfemale>s!!!"
estoy en taco bel leyendo y tomando <propfemale> café mientras que <propfemale> montón de locos están gritando sobre algo que está en la tele      saber que será!!
"ipad ya <propfemale> en pre venta en el ishop  desde q5,500 con wifi, y q7,000 con 3g para versiones de 16gb"
me voy a regresar a los ee uu  a vivir <propfemale> 
"today will be a great day   i get to drink coffee at 11am, do a little bit of university homework, drink more coffee at 5pm, then, at 7pm, ill finally work for an hour   lol"
"people always change, but first they must be broken "
"juega alguien \wow\"" o \""runescape?\"""""
descansando en mi terraza!!!
i was just reading some patent descriptions from the u s  patent office   i am almost sure that those descriptions are made to not be understood   lol
"learning php  smile  going to sleep at midnight after 6 hours of struggle! lol  happy thanksgiving everyone!!\\aprendiendo php  smile  ya voy a dormir después de 6 horas de lucha! jajaja"
es 5am y ya me toca dormir!! es mucho aprender para <propfemale> noche  smile 
"a la, como me encanta cocinar  smile "
amo a dios!  smile 
<propmale> pusó jugo de manzana en su cafe   que riiicccooooo!!! jaja
"<propfemale> galón de leche se me desapareció en tres días!! solo porque estoy  poniendo leche liquido en mi café ahora en lugar de cremora      \\jajaja"
"con <propfemale> amigo, traduciendo sus canciones a inglés para su disco    smile "
"estoy en & cafe, europlaza viendo el partido con dos cuates!!! y ya me aburrí    "
"a veces, cuando estás pidiendo a dios <propmale>go mejor de lo que ya tienes, dios quita lo que ya tienes  yo creo que quiere probar que tu amor no depende de esa cosa  que todavía tu <propfemale> <propfemale> con dios y que todavía lo <propmale>abas aun si perdes lo que tenias  pero <propmale> fin, dios te da lo que querías en el primer lugar    \\por lo menos así dios me trata a mi "
"si pedis sabiduria a dios, te va a poner en unas problemas para que tengas la oportunidad para hacer decisiones sabios "
"ahorita estoy en & café y estaba metido en facebook en mi ipad y agarre mi blackberry para revisar <propfemale> correo que recibí       \\<propfemale> minuto mas tarde me di cuenta que tenía mi ipad en mi mano derecha, my blackberry en mi mano izquierda, y estaba metido en facebook en los dos          jajajajajaja"
se fue la <propfemale>!! todavia me queda 3g!!! hahahaha
como me encanta tener tantos medios de comunicación      
a la gran!! este blackberry no <propfemale> de vibrar!!! porque no puedo leer en <propfemale>?!? jajajaja  sad 
"son casi las dos de la tarde, pero no me quiero levantar de mi cama!!!  smile  pero tengo hambre  sad "
no encuentro mi cafe!!!!  sad 
busco personas de ventas que <propmale> interesa ganar pisto!  no importa si tenes trabajo o no! mandame <propfemale> inbox 
"ahorita voy a ver la pelicula \loco por ella\"""""
"no debemos pensar, \esto es lo que tengo  entonces eso es lo que puedo hacer \"" \",81250aa9928f44e485348bc439d942b7,"si podes motivar a 10 personas a trabajar para vos, ya no es necesario que trabajes  es mucho mas productivo motivar a ellos "
acabo de comprar <propfemale> ipod touch! llega el l<propfemale>es a la casa de mi papa en los ee uu  ya el otro sábado será mío!!
hoy va a ver <propmale> de primma a las 6!! para los que quieran venir!!
nooo puuueddoooo dormiiiiiirrrrr!!  sad 
"no quiero ser demasiado optimista, pero sigo revisando las planes que tengo para el otro año para mi empresa, y todo tiene tanta lógica!! casi no me lo creo!!"
"dios, porque eres tan lindo?  smile "
"si haces metas alcanzables, y trabajas duro para lograrlas, las lograrás  pero si haces metas imposibles, y trabajas duro para lograrlas, lograrás mucho mas que las metas alcanzables  \\es mejor soñar en grande "
"alg<propfemale> vez has  hecho <propfemale> inversion sin invertir pisto real? \\yo estoy aprendiendo hacer inversiones con dinero que no existe todavía   pero como en cualquier inversión, hay <propfemale> riesgo  en este caso, si perdes, te fregas  \\que emocionante!! hahaha"
tomar riesgos hace todo mas verde y divertido   smile 
2 crónicas 19:7  en dios no hay corrupción 
no se en que desayunar!!!  sad 
"ne se en que desayunar   sad  \\estoy pensando en ir <propmale> hombre que vende shukos, y comprarle solo la carne y guacamole para hacer huevos con carne, queso,  guacamole, y crema en mi casa, y con frijoles con queso <propmale> lado  jajaja y cafecito!¡"
todos tenemos diferentes dones y talentos  solo hay que descrubirlos   smile 
"me voy a los ee uu en dos días!! ya voy a ver a mi papá, mi mama, mi hermano, y mi hermana!!  smile "
"a veces valoramos lo que no debemos, y no valoramos lo que si debemos valorar "
creo que me estoy volviendo loco      smile 
el café no se acaba!! todavía me falta la mitad de la cafetera!!  laugh   laugh   laugh 
"en <propmale>, en la cola de aduanas   sad "
"hoy en el avión conocí a <propfemale> mujer de 85 años quien tenia <propfemale> esposo que murió hace seis años mientras que estaba arrodillado y orando  me contó lo bien que él la trataba durante 54 años de casado, como <propfemale> vaso frágil "
gracias dios por los cuatazos que me has dado!  smile 
"estoy feliz estar con mi familia, pero ya extraño a mi guatemala, el lugar donde dios me ha llamado y donde puedo poner todos mís sueños en practica!!"
"en starbucks, <propfemale> mujer se quejó a los empleados que <propfemale> hombre estaba hablando sobre sus creencias personales sobre el cristianismo con otra persona  \\porque se ofende sobre algo que es tan importante, o mejor dicho, tan necesario en nuestras vidas? todos queremos ser amados  si dios es <propfemale> dios de amor, porque lo rechazamos?"
"si buscas el novio o la novia perfecta, alguien que tiene <propfemale> personalidad muy bien desarrollada, que sabe muchas cosas, que tiene mucha confianza, que tiene sueños, que tiene morales de integridad y honestidad, es muy responsable, madura, y comunicativo, que te quiere, respete, y confía, y que es <propfemale> y se cuida, pues tú también tendrás que ser lo mismo "
"no busques el amor por todos lados  haz lo que dios te ha llamado hacer, y <propfemale> <propmale> lado a ver quien <propfemale> <propmale>lí haciendo lo mismo  así encontraras la persona perfecta para ti "
neurociencia es <propfemale> de las materias que siempre me cuesta entender   sad 
"psicológicamente, si estás feliz, hay menos probabilidad que te asalten  \\cuando alguien <propfemale> tu <propfemale>, lo hace <propfemale> poco mas feliz, gracias a neuronas espejos  si <propfemale> asaltante <propfemale> que estas feliz, y lo hace feliz a el, hay menos <propmale> que te va a querer confrontar "
hoy llego a las 10:11pm en el aeropuerto de guate   smile 
<propmale> fin estoy en casa   smile  en mi <propfemale> <propfemale> de guatemala   laugh 
"guatemala is #8 on the world's top 2011 tourist destinations  -cnn\\http annoyed  edition cnn com 2010 travel 12 28 top destinations 2011 index html"
"hoy, <propmale> de primma a las 7pm!!  smile "
nunca dejas que los limites te detengan  crea nuevas condiciones   smile 
"cuando estamos jugando <propfemale> juego, tomamos riesgos para ganar sin mucho miedo  porque solo es <propfemale> juego  solo es temporal  si nuestra <propfemale> es temporal y lo que importa es disfrutar el reino de dios, porque no tomamos los riesgos necesarios para disfrutarla  recompensa: <propfemale> perfecto, gozo sin fin, y <propfemale> amor incondicional como no tenes idea   "
"me iba a dormir hace ratos, pero me puse a leer <propfemale> poco  mientras que leía, dios me empezó a hablar y ahora, después de cuatro horas de escuchar la voz de dios mientras que me e playful licaba todo lo que estaba leyendo, me iré a dormir  gracias dios!!! te amo!!"
café   smile 
que bonito es ver como la sciencia y la biblia trabajan juntos para e playful licar la historia   smile 
dios <propfemale> enamorado de ti!!
"dios, haz tu obra en mi!!  smile "
sale <propmale> de prima hoy a las 5 smile 0!!
ya me estoy engordando por mucho <propmale>   sad 
quiero llegar a ser perfecto en dios!!  laugh 
"hoy si llegue a mi cansadísimo!! pero como todo trabajo, valió la pena!!!"
"dios nos ama!!! porque creen que nos disciplina tanto?? es para mejorarnos!! dios disciplina a sus hijos, quienes ama "
"estoy vendiendo mi ipad(32gb + 3g)!!! q5,000, internet ilimitado ya incluido y pagado  vale q8,000 nuevo "
"\solo dios puede salvar\"" letra en inglés annoyed ",81250aa9928f44e485348bc439d942b7,hoy me desperté y ya había café hecha   smile  mi muchacha ya me conoce!!!  laugh 
quiero mas sueños!!!  laugh 
gracias dios que tenemos agua <propfemale> para tomar!!!  smile 
"cualquier cosa que hagas, hazlo con todo tu corazón, como si fuera para dios "
yo seré fiel a dios!!
"puchis  yo <propfemale>ba dando vueltas y vueltas para resolver <propfemale> matemática, y la respu<propfemale> solo <propfemale> <propfemale> suma rápida     "
solo soy otra herramienta que dios usa   laugh 
"hace 5 días, pedí a dios que me diera mas sueños  incluso lo puse como <propfemale> status en facebook  hoy, dios me dió <propfemale> montón!!!!  laugh \ laugh \ laugh "
estoy en trafico afuera de amatitlan  los carros no mueven   sad  gracias a dios que tengo musicaterapia y <propfemale> cafe para desestresarme   smile 
"muchas personas no entienden mi manera de hacer negocios  a veces no la entiendo yo  pero escucho la voz de dios, y me sale "
me devolvieron impuestos   laugh 
voy a ir <propmale> cine hoy en la noche  wink 
tomando cafe!! para variar   
"ya puedo dormir, dios?? o sigo adelante??"
"cuando estas inspirado con <propfemale> idea, no lo pones para mas tarde  aproveche de ello en el mismo momento  la inspiración no dura mucho tiempo <propmale> menos que la das atención inmediata "
los humanos fueron criaturas perfectos  el mundo nos ha hecho imperfecto 
huevos estrellados con frijoles y café   laugh  - cocido por el coffee
dios es amor!
cafe barista   smile  que <propmale>!
iwantthis!!
"imaginate a facebook sin el \like\""  jejeje"""
"como vas a tratar a tu novia mañana? con respeto? con amor? con esfuerzo? \\así se debe tratar a las mujeres todos los días, no solo <propfemale> vez <propmale> año "
"el amor es sacrificar lo que tu quieres para alguien mas  \\así debemos amar a todos: novios novias, papas, hermanos, y amigos \\porque así dios nos ama a nosotros   "
"irónicamente, he encontrado algún tipo de relación entre el esfuerzo y el éxito  nunca lo hubiera adivinado!! jeje"
"doy gracias a dios por todos los errores que cometo día tras día  \\si no los hubiera cometido, como podría  haber aprendido?"
"tienes que hacer cualquier avance que puedes    sembrar en todos lodos, siempre de acuerdo con tus sueños   "
"cuando yo <propfemale> niño, pensaba que todos los ejecutivos de negocios <propfemale>n desafortunados porque siempre trabajaban y nunca descansaban  \\ahora me doy cuenta     no hay <propfemale> mejor que dedicarte tiempo completo a algo que te encanta, y es aun mejor si lo haces para dios!!"
quien puede adivinar que estoy tomando ahorita??  laugh 
"dios me escogió para ser siervo suyo  dios me ha dado <propfemale>  me ha dado amor  me ha dado gozo  juntos, esa <propfemale>, ese amor y ese gozo me dejan vivir <propfemale> <propfemale> de <propfemale> calidad y sin temor, mientras que alcanzo las metas que dios quiere que yo alcance "
el amor es el medio de comunicación mas importante 
la paciencia se desarrolla cuando dios te da oportunidades para ser paciente 
"la sabiduría, como el dinero, es <propfemale> escudo que te protege  la ventaja de la sabiduría es que da <propfemale> a sus dueño "
me encanta la nueva tecnologia en el parqueo de oakland!!!
"el amor siempre protege, siempre confía, siempre espera, y siempre persevera   "
"si tu enemigo tiene hambre, <propfirst> de comer; si tiene sed, <propfirst> de beber  \\no amemos con palabras, sino con hechos y de verdad "
cocinando 10 huevos   laugh 
los espero en <propmale> de primma antes <propmale> reunion de lideres!!
"segun las estadísticas, hay 123,000 personalidades unicas!!! o sea que en guatemala, hay aproximadamente 110 personas que tienen exactamente la misma personalidad que tú "
<propmale> macarone acaba de lanzar la pizza mas barata <propmale> mercado: q25 
como me encanta desayunar     laugh   laugh 
tu carácter es tu destino 
quiero café!!!
vive tus sueños 
ix kamïk 
ya se como se ve el interior de <propfemale> refri cuando <propfemale> cerrada!! me hermana me encerró en la suya!! hahahaha
llevo dos semanas sin cafetera en mi casa   sad 
ya anunciaron el ipad 2!!  laugh 
la pasión te motiva hacer cosas locas!!!
la <propfemale> no es estar en el primer lugar  la <propfemale> es hacer lo mejor que puedes   laugh 
puro 180! hasta darle la buelta <propmale> karro!!  laugh  att  <propfirst> guerra
"evan: creo que <propfirst> ha reemplazado a manuel \<propfirst>: a la    no me ofendas así  \evan: perdón  vos sos igual de tonto, solo que sos blanco  \<propfirst>: ahora si estamos hablando \\jajajajajajajajaja"
"el <propmale> estaba intentando de abrir la puerta de mi apartamento mientras que yo cerraba el portón, pero él no podía encontrar la llave correcta  él pasó 2 minutos intentando en oscuridad comp<propfemale>to hasta que yo l<propfemale>gue y, muy inteligentemente, <propfemale> dije, \te enciendo la luz?\"""""
"\que más se podría hacer por mi viña que yo no lo haya hecho? yo esperaba que diera buenas uvas; por qué dio uvas agrias?\"" <propmale> 5:11"""
"empezando mañana, no estaré en facebook durante 21 días  estaré dedicando el tiempo ahorrado a dios!!  laugh   laugh   laugh "
perseverancia   wink   laugh 
"en 2012, en kansas city, kansas, ee uu , google empezará a dar <propfemale> servicio de internet de 128mb por seg<propfemale>do "
"me he vuelto loco  ahora, teniendo café a la par, casi se me olvida que <propfemale> allí  ni tomo <propfemale> vaso completo!!!"
"traficar niños adentro de los ee uu es <propfemale> mercado de $18,000,000,000 anuales "
yo si me puedo imaginar <propfemale> m<propfemale>do perfecto donde todos avanzan constantemente en todo lo que hacen  <propfemale> m<propfemale>do con <propfemale> <propfemale> perfecto y amor incondicional entre todo ser humano  yo lo quiero para guatemala   smile 
<propmale> dice: aqui en guatemala no deportan como en los ee uu  aqui en guatemala hay gringos y estadounidenses!!
son casi las 6am     ya me voy a dormir!!!  laugh  gracias dios!!
no importando cuantas propbl
"no importando cuantas problemas tienes, eres mi prójimo y mi papel es amarte como tal  no importa cuanto me va a afectar negativamente  no importa cuanto sufro  tengo que poner tus necesidades sobre las mías  y lo haré "
"dios tiene la pareja perfecta para todo ser humano, pero nosotros la tenemos que encontrar "
nais buffet!!  smile 
"en las elecciones para presidente en nigeria, el mejor candidato tiene dos veces mas votos que su competencia mas cercana  será que dios quiere bendecir ese pais con mejores valores, amor, <propfemale>, y gozo??  laugh "
dios es <propfemale> muy buen maestro   laugh 
el amor me ha alcanzado   smile 
ya es hora de dormir!! gracias dios por hacerme loco   laugh 
"entre muchas problemas, dios me ha dado <propfemale>  te lo agradezco mucho, papa!"
"doy muchas gracias a mi papá dios por haberme dado tantas dificultades a tan poca edad  he aprendido el valor de la tristeza  se aprende mas en los tiempos difíciles que cuando todo es regalado  ahora, cuando soy mas grande, no tendré tantas dificultades  o aun si yo las tenga, ganaré aun mas sabiduría  el plan de dios es perfecto  ecclesiastes 7 smile -4 "
estoy en <propfemale> colonia segura a la <propfemale> de la mañana  nadie me abrió la garita entonces mejor entré como puro ladron  estoy buscando la policia de seguridad y no lo encuentro   
estoy bendecido   smile 
"i would just casually like to recognize how proud i am of <propfemale> kinker   smile  she has grown up to be a great person, beautiful, a bit crazy, passionate, random, and intelligent   smile "
que <propmale> el olor fragrante <propmale> cafe!!  laugh 
"mi muchacha <propfemale> fuera de la capital durante 3 semanas, y yo tengo que hacer mi propia limpieza  ya llevo <propfemale> semana  tengo que lavar mis platos, mi ropa, y limpiar, si  pero hay otras cosas como quitar el cafe usado de la cafetera, planchar mis camisas, tirar la basura, y mantener todo organizado  los ultimos son cosas a las cuales no puse atencion antes  ahora podré valorar a mi muchacha aun mas!!"
"todos somos buenos para algo  si alguien te cae mal, <propfemale> <propfemale> lista de 100 cualidades positivas, y te aseguro que tiene por lo menos 40 "
"tengo muchos sueños  me ha costado y he fallado en muchas cosas  sin embargo, aun así he avanzado económicamente, espiritualmente, y en sabiduría  ahora, gracias a esos fallos, haré menos errores en el futuro y avanzaré aun mas rápido  mis sueños se están acercando    lentamente, pero se están acercando  solo espero en dios que él me da mas problemas para que yo pueda obtener mas sabiduría y avanzar mas rápido   smile "
siempre se puede hacer mas   
always smile   laugh 
las relaciones interpersonales que tienes con otras personas en este mundo es la segunda mejor cosa que puede haber  hay que valorarlas!!
"es muy bueno estar feliz con el estilo de <propfemale> que tienes  el error es cuando piensas seguir con el mismo estilo de <propfemale>  siempre podemos ser mejores y mas felices  mientras que sea por amor, pisto, sabiduria, o otra cosa  siempre podemos ser mejores "
admiro que los musulmanes oran 5 veces diarias  mientras que hay muchos cristianos que ni 2 minutos pueden dedicar a dios 
"a la, dios    que hueva esperar  \me urge paciencia \"""""
la biblia y sus palabras son todo lo que necesitas para sentir fortalecido 
las palabras son muy poderosas   smile 
mi mama viene a guatemala el 15 de junio y estará aqui durante dos meses!! ya compró su boleto!
"me he dado cuenta que las personas mas ricas son personas que trabajaron mas de lo normal, desde la mañana hasta la noche, haciendo lo que <propmale> hubiera encantado hacer gratis  pero como toda obra en este mundo tiene su recompensa, y ellos hacen muchas obras(divertidas para ellos), son ricos "
ütz nutijonel   smile 
"ya tengo otro cel(gracias kike) con el mismo numero: 4063-1481  tengo <propfemale> nuevo bb pin: 232d3eb1  si ya me tenían agregado, el sistema debe haber reemplazado mi pin viejo con mi pin nuevo "
"dios diseñó mi personalidad perfectamente para que yo disfrutara mi llamado, y para que me diviertiera y no sufrir tanto en este mundo lleno de mal   smile "
"si amamos a dios incondicionalmente como nos ha mandado, entonces ningún tipo de aflicción debe cambiar nuestra relación con el "
"lo mas importante en este m<propfemale>do es la <propfemale> en dios, e playful resandose por medio <propmale> amor a dios y <propmale> projimo, lo cu<propmale> crea <propfemale> ambiente de <propfemale> perfecto que promueve gozo que n<propfemale>ca terminará "
dios sacrificó su <propfemale> para que yo tuviera <propfemale>  así que yo dedicaré mi <propfemale> a mi llamado para que otros también puedan tener esa <propfemale> de libertad y <propfemale> 
hoy si <propmale> dió el mejor cafe   laugh  cabal para <propfemale> noche que no dormi tanto   laugh 
"ya entendi porque tengo tanta hambre  son las 2 de la tarde, y no he comido <propfemale> hoy todavia!"
"hay tantas cosas que los jóvenes tenemos que aprender en este mundo  la mayoría de ellos, nuestra mama(y también papá) nos pueden enseñar  tenemos que aprovechar de esas enseñanzas gratis  yo no lo hice, y me arrepiento  como me encantaría tener mi mama conmigo ahora guiandome   smile "
microsoft compró a skype   smile 
la amistad solo es perfecta cuando deseamos lo mejor para la persona querida 
leer nos da conocimiento y sabiduría para tratar con la <propfemale> y otras personas  no hay <propfemale> mejor que desarrollar esa habilidad 
"cada persona ambiciosa será atormentado por las olas de aflicción  sin embargo, es mucho mejor que no meterse <propmale> agua  la sabiduría ganada v<propmale>e mucho "
"las cosas materiales son el resultado de suerte y trabajo duro  sin embargo, eso no tiene <propfemale> que ver con la prosperidad  la prosperidad es estar feliz con lo que tenes, y con lo que haces "
bloqueron la salida de atras de <propfemale> para hacer que miraflores llega hasta pricesmart? wooow!!
"en el amor, cuanto lo hace dios, y cuanto sos vos?"
"tenemos centros comercia<propfemale>s, carros, te<propfemale>s, celulares, y barcos para transportar todas esas cosas por todo el mundo  tenemos comida rapida que solo destruye nuestros cuerpos bajo <propfemale> necesidad de ser \productivo y eficiente\""  para que queremos ser mas productivos y eficientes? solo para producir mas cosas que ni son necesarias y solo apoyan nuestra comodidad?"""
alguien se apunta para ir <propmale> cine hoy en la noche? ya somos 5!!
mi mama se quedará en guatemala durante <propfemale> año empezando el 15 de j<propfemale>io que viene   smile 
hoy todo me saldrá bien porque dios <propfemale> conmigo   smile 
sale <propmale> de primma hoy   smile  quien se apunta?
que es lo que ofrece suger que <propfemale> cantidad considerable de sus votos vienen <propmale> sector universitario? alguien sabe?
"porque solo hay servicios en la iglesia los domingos? o a veces uno o dos días mas a la semana? porque no puede haber servicios en la mañana y en la noche, todos los días de la semana    para que mas personas puedan entender mas de la biblia de lo que pueden entender allí en sus casas?"
"estoy viviendo muy bajo mi capacidad  yo se que puedo hacer mucho mas, y mucho mejor  y lo haré    porque dios está conmigo   smile "
"everything happens for a reason, right?  annoyed "
reading at <propmale>   smile 
sigo creyendo que a dios <propfemale> encanta reirse de nuestras muladas   laugh  hahaha  apocalipsis 4:11 y psalmos 149:4  laugh 
dios definitivamente me ha bendecido!!  laugh   laugh 
"facebook sms notificaciones: hoy si me has decepcionado    enviandome mensajes a la 1 smile 0am, 2 surprise 0am, 3 surprise 0am solo para decirme(tarde) lo que pasó durante el <propfemale>, cosas que yo ya sabia? taaaardeee pueess!!!"
gracias dios por tanta <propfemale>   laugh  isaías 26 smile 
"mis clientes son tan <propfemale> onda   smile  lo que ellos siembran, cosecharán   laugh "
"\bueno es que el hombre aprenda a llevar el yugo desde su juventud \"" lamentaciones 3:27 """
"\que se haga conforme a la <propfemale> que ustedes tienen \"" mateo 9:29"""
"\repollo in english is re chicken\""  hahahahaha """
"no me quería bajar de la camioneta  la predica estuvo bueno   smile  gracias dios por la gente que comparte tu amor, <propfemale>, y gozo   smile "
\como tú has hecho," te será hecho; tus acciones recaerán sobre tu cabeza \"" abdías 1:15\"81250aa9928f44e485348bc439d942b7,"me encanta conocer gente tan pilas, quien sabe como tratar con la gente para motivarlos y hacerlos sentir mejor     laugh "
"\de ti he dependido desde que nací; <propmale> vientre materno me hiciste nacer  ¡por siempre te alabaré!\"" psalmos 71:6"""
"dinero no tengo por el momento  lo que tengo es <propfemale> celo para gozar de mi <propfemale> porque dios me salvó y me ha dado la oport<propfemale>idad para amar a muchas personas  trabajaré y lo serviré a él a través de mi llamado con todo mi corazón y con todo fervor, siendo feliz en cualquier circ<propfemale>stancia "
"kike <propfemale> hablando con <propfemale> carcamo    \\kike: \como dice <propfirst>"," las mentes brillantes piensan iguales \""\"81250aa9928f44e485348bc439d942b7,"<propfirst> 2:1-11  el ejercito de dios avanza tras cualquier obstáculo(v 5), son esforzados y enfocados en la meta(v 7) y trabajan en equipo como <propfemale> sola unidad(v  smile   son completamente diligentes(v 9), el universo entero tiene miedo de ellos(v 10), y el ejercito avanza bajo <propfemale> sola cobertura(v 11)\\yo si quiero ser asi para mi dios!  laugh "
"wow, dios  nunca dejas de soprenderme   laugh "
"los seres humanos estamos destinados para ser mejores  o lo hacemos bien, o lo hacemos mal y aprendemos para hacerlo mejor la proxima vez!!!!"
"matan a alguien porque no quieren que gane las elecciones? dios maldijo a caín por matar a su hermano en <propfemale> 4, y caín ya nunca prosperó  \\será que guate puede prosperar asi? oseas 10:13     \pero ustedes <propfemale> cultivado la maldad",\81250aa9928f44e485348bc439d942b7,\el malvado recibe <propfemale> paga engañosa;\,81250aa9928f44e485348bc439d942b7,"muchá    pueden creer que según mi presupuesto, actualmente yo gasto mas en café mensualmente que en comida en mi casa?!?"
dios quiere tu <propfemale>     todo de ello 
"se pueden imaginar si dios nos hubiera hecho sin boca, sin sistema digestivo, y sin necesidad de comer?? tanto que estaríamos perdiendo!!  smile  pero como dios nos ama tanto    nos dio el placer de comer, y mucho   laugh "
siempre podemos aprender algo mas de los momentos difíciles   laugh 
no me quiero levantar todavia  pero ya huelo el cafe que mi mama hizo      laugh 
tanto que he aprendido recientemente!! ya va a empezar <propfemale> nuevo capitulo con mis nuevas ideas en accion   wink 
amigos como <propfemale> melgar y kike el mago lobos no pueden faltar en la <propfemale> de uno     laugh 
"1,468,380 personas en guatemala tienen facebook   smile "
"antes, lo que mi mama decia no tenia sentido, y no <propfemale> hice caso  despues, aprendi en <propfemale> man<propfemale> dificil que lo que <propfemale> decia si tenia sentido, pero yo <propfemale> demasiado novato para entenderlo  ahora que <propfemale> conmigo, hay que hacer<propfemale> ganas y hacer<propfemale> caso aunque me diga cosas que no tienen sentido  sad "
"hay que aprender como hacer las cosas bien para mejorar el m<propfemale>do, y no dejar que se empeora  yo quiero que mis futuros hijos viven en <propfemale> m<propfemale>do que no es tan contaminado, corrupto, estresante, y dependiente <propmale> credito "
