a79081691950b8206a131026c63a5569
happy new year!!!  love 
"lost my fone <propfemale> dnt txt or call <propfemale>, thats jst extra money i have to pay ):"
i dislike polisci and econ strongly with a burning passion
ahhh! facebook wont let me reply to fb ims cus i imed too much   haha <propfemale> ahnn     smile 
i got a new fone !  so lets converse  smile 
im <propfemale> hungrryyyyyyyyyy
two weeks     sad 
"if anyone needs an act kaplan prep book, it on sale! or a us history kaplan prep book or a beautiful red dress thats never been worn  you can buy it before hand before somebody else does  itll be 190, i got it for 270! and if anyone has a chem prep book for the sat 2, i need one  smile "
"ifff anyone needs an act or us history kaplan prep book, i have it! please contact me asap  and i also have a red dress that needs to be soldd  gracias  smile "
anybodyyy needd prep books for the sat testsssss i have emm so please contact meeeeeeeeeee  thank you  smile 
i cant     sleep    
fuckkkkkkkkkk uc apps jkdfas;fjsa
fml
uc extended the deadline!!!!!!!!
peaceffulll  smile 
i absolutely love being trapped at home  yup 
shalalalala nanananana u wanna kiss the girl  love 
fun day  smile 
i neeeeeeeed my foneeeeeeeeeeeeee t-t
im so    hungry
im <propfemale>    hungry                              
cant find a dress  sad 
the blind side  need i say more
oooooooohmygod  my fb is sending notifications to everyone  i apologize
im so lost
kar i love how u raped my wall  smile 
im not lost anymore  smile 
xxx  love 
absolutely nothing  high offa meds actually hehe  smile 
summer nights  love 
myspacebardoesntwork yayymeee
"ready or nott here i comee, you cant hidee lalala"
im selling a red never before worn prom dress if anyone needs it!
"annnyyybodyyy need a sexy hot red dress for promm  i got it for 200 buckooss but i will def sell it for cheapp  \want a picture? i shall send u the linkk, just askk  smile "
p s  i just had an epiphany     feels good  smile 
i have a  dress on salee  smile 
dress on saleeeeee pppllll  smile 
fuckkkkkk
nahhh im over it
i like simpleee thingsss -     -
prom  love 
omfg
sorrryyyyyy   prom pics were late !
blank
going to hangout wit my creepy cousin   she shall be unnamed  smile 
a new <propmale> or just a fresh face sounds good
gotta love running  love 
"this may sound like a stupid question    but there is no such thing as a stupid question! \so imma ask it  \how do u defriend fb friends?"
newport  love 
"ooooooooh my fuckin god \stop doing quizzes on my account!\thank you "
"wants foooooooood\ sad "
i looooove my fucked up life
anyone selling kaskade tickets?
"thank you everybody for the happy birthdayyyy ( annoyed i love you all!  love "
and i put it on the ground  smile 
once againn thank you for the happy birthdays!  smile 
im so bored im on fb - -
"persevere: if someone slams the door in your face, go through the window  if the window is locked, go through the back door  if the back door is closed, climb on the roof and find your way in through the attic "
hehehehehe ^-^
you can just squish them like ants    sajdkfl;jdsaklfjdskal;f   smile 
my fones broken           
snow here i comeee!  love 
have fun in norcal sister!  love 
r i p  sisterdear       
