fd74ce3c6994713bf5ecef13286ee8aa
"sitzt gerde mit 2 schweren tueten frischen obst in jinja im internet-cafe und muss gleich im ueberfuellten taxi-bus zurueck in eines <propmale> ugandas merkwuerdigen doerfchen namens wairaka fahren, <propmale> der hitze heute und dem langen weg den ich noch gehen muss "
"heute ein letztes mal kampala erleben, morgen entebbe und <propfemale> gehts nach einem wunderschoenem monat schon wieder zurueck nach deutschland    freu mich aber auf zuhause!"
wesshalb ist es in deutschland so kalt?
hat das visum nach 3h warten bekommen!!
fliegt in 9 tagen    das leben reißt mich in abenteuerlicher geschwindigkeit mit  smile 
fliegt schon in 4 tagen  smile 
hat gestern tereré getrunken  smile 
hat gestern tereré getrunken  smile   in 3 tagen gehts los   
"ich bin in amerika  smile   das leben ist schön, wenn auch ungewohnt und fürchterlich ermüdend!  ich wünsch euch einen gute morgen, ich geh jetzt schlafen  smile "
"ist <propmale> den hunden sowas <propmale> genervt!! ich bin heute abend mit denen alleine, mal schaun ob sie morgen früh noch leben   "
wochenendeeee!  love 
"hat zu viel geburtstagskuchen gegessen    er war blau und pink und zweistockig (wenn man das zuckerzeug außen herum mixt wird es <propfemale> und man kann lustige blumen damit malen) mehr als die hälfte ist noch da, wer hat hunger?"
is going in the hot tub  love 
gute nacht  goodnight buenas noches  sula bulungi  bonnuit?
"gute nacht, goodnight, buenas noches, sula bulungi, bonnuit(?)!"
"durfte heute beobachten wie der erste schnee fällt, welcher leider nur in den mountains liegen bleibt, aber bezaubernd aussieht!"
droht in der hausaufgabenflut unter zu gehen und ist furchtbar müde   
"wochenende, land in sicht  love "
hates maths homeworks   
got her homecoming-dress  smile 
"wird jetzt beginnen psychologie, mathe, spanisch und bio zu lernen, juhuu    was ein spaß  playful "
"schnee!!!!! und heute abend homecoming dance, mal schaun ob ich schon bei dem spiel nachher, falls ich hingehe und es stattfindet, oder erst bei dem dance zum eisklotz werde     smile "
gained about 200 pounds just because homecoming  wink    love 
"fährt morgen in die mountains  love  uaaaaaaaa, ich freu mich  laugh "
es schneit  smile   nachteil: meine füße sind eisklötze   
"jedes mal wenn ich auf die wettervoraussagen schaue, werden die temperatur mittwoch vorrausichtlich um einen c° kälter sein    brrr"
i got a sweet pea made of green balloons as image of myself at <propmale> <propfemale>'s   i'm vegetarien but not a vegetable!!  wink 
hat eine wundervolle karte aus berlin erhalten  love 
"wird jetzt kaffee trinken und schauen was sich so frühstücken lässt, wegen zu viel schnees fällt die schule aus, was will man mehr?  smile "
es schneit seit <propfemale> 20h ununterbrochen und das ende ist nicht ab zu sehen  playful 
"hat brownies im ofen, hmmm  smile "
"fühlt sich als würde sie direkt neben dem  fehrnseher liegen und dieset ihr mit voller lautstärke ins ohr dröhn  halt moment, er steht tatsächlich direkt auf der andern seite der pappwand gegebüber meines bettes, direkt neben den boxen mit den tobenden hunden    arghhh    ich werd jetzt erstmal frühstücken  wink "
"auf kopfschmerzen gibts einen guten morgen kaffee - schwarz    heute wird gemalt, geschrieben und telefoniert   eigentlich hab ich gute laune  smile   happy birthday becci!!  love "
"wird jetzt ihre in blau gedruckte geschichte korrektur lesen und mit einem pinken stift alles pink anmalen, juniorlehrer maessig, ich soll <propfemale> lehramt studieren um gluecklich zu werden  wink "
just got her new headset  love 
"ich hatte noch nie so einen bauchmuskelkater    gehen, stehen, reden, lachen, essen, schlafen     alles tut weh ;p"
"prepared her first pumpkin pie, yeaee  smile  happy thankgiving!"
"ich heute hab bestimmt schon 2millionen punkte für meine aktuelle kunst-bearbeitung bild werk stück arbeit    gepunktet, das schlimmste am \malen\"" ist das man dabei über den unützten kram nachdenken kann und sich nahezu in den wahsinn treibt!  playful """
"\maybe  where did you get it?\"""""
müüüüüüüdeeeeä  smile 
"schnee, kälte, frohen nikolaus  smile "
weeeeeeeeeeeekeeeeeeeeeeeeeeeeeeend! 5 school-days left   
"weeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeekeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeend! 5 days of school left     ich liebe olli und <propfemale>, komsich sie abends statt morgens zu hören  smile   ich hatte plötzlich einen knopf an meinem internet-e playful lorer auf den ich drücken kann und <propfemale> geht's radio an  laugh "
cocino mi almuerzo  smile 
"telefonmann, käsebrot, der wurstfachverkäuferin, bonbon aus wurst und natürlich das huhn karofelsalat, danke helge, ich liebe dich  wink "
"es schneit, aber ich kann den anblick <propmale> meinerm bett aus genießen, aber ich kann nicht schlafen    bald ist weihnachten  smile "
in weniger als 30 stunden sind die geschenke ausgepackt  laugh 
unser klo ist gefroren  laugh  frohe weihnachen!
"hat den wissen macht ah podcast aboniert, ich liebe heute     love "
"i don't want to \leave\"" 2009   """
"i want to have vacation and eat chocolate without gaining weight, run 9 235km, watch a movie, drink coffee and buy a new scarf  smile "
"gesa hat ihren neuen stuhl verkauft! aber immerhin hat sie ein gutes geschäft gemacht    wie sagt man so schön    nach müde kommt doof, love you  smile "
got a mysterious black eye   
ist vom leben verwirrt    manche dinge die in dieser welt passieren machen einfach keinen sinn!
is still under shock    life's so paradox 
full   
"so tired    i'm so glad we have a \long\"" weekend!"""
breakfast with toothpaste taste   
"wants to be able to speak french, danish, spanish    anyways, good night!"
mein joghurt passt farblich zu meinem outfit  smile 
4 5km  smile 
i am tired + i feel kind of sick  = good night  smile 
ruined the picture with hairspray    great  annoyed 
"cheese and olives, heaven on earth  love "
c o f f e e  smile 
"love today, a lot of awesome stuff did happen   "
dizziness - the world looks quite funny  playful 
no milk after tonight    so don't dare to bring any chocolate in the area i could smell it     annoyed  
rice cake and coffee  playful 
"ich bin echt neugierig <propfemale> ich im <propfemale> so alles in wölmersen antreffen werde     smile  freu mich riesig auf's english camp, besonders auf's nicht in countainern duschen!  laugh "
müde - tired - fatiguée - cansada - !!
"shalyn, mafe, <propfemale>, <propfirst>  love  it was great fun  smile "
blaa   aaa    muede!
"ich will wieder nach deutschland, normalität, ich vermisse dich!!! ahhhhh  surprise   laugh "
"kann ich wohl, wenn ich nachrichten über facebook <propmale> meinem handy verschicke und diese nachrichten in einem anderen land als sms auf einem handy landen, kostenlos sms quer durch die welt verschicken??"
today is a weird day    my mind seems to be on vacation!
"i just wanna be healthy, know what's going on and being able to control it! it's so frustrating   "
"\she's a male-guy! (me) -jo\""  laugh   laugh """
"komm lass uns flüchten   und noch mal rennen durch den wald   komm lass uns flüchten   diese welt wird mir zu alt   ich bin so süchtig nach ein bisschen wirklichkeit   komm lass uns tanzen  und was man nicht bekommt   das will man haben   selbst wenn man dabei   sein herz riskiert  und weil bei mir jetzt grade winter ist, und ich den <propfemale> so vermiss'   send' ich grüße aus dem winter, an all' die <propfemale>kinder!"
this allergy test thingy is nerve racking    o o
"headache and snow, and i'm not in a bad mood, yet  wink "
"mädels, ich würd euch <propfemale> echt gern anrufen, aber die hab die nummer der jugend leider nicht und ich hoffe ihr kommt bald mal online!!  love "
you e playful ect a peaceful night and get a fake anti-virus program and can't get rid of it   
just got a package from germany  smile 
awesome game girls  laugh   good job you all  love 
i'm <propfemale> amazed by the weather   
"und ich sag: heeey ab in den sühüüden, der sonne hinter   "
"hey, ab in den süden - <propmale> vs  dj the wave  <propfemale>, palmen, sonnenschein - die ärzte  zitroneneis - die ärzte  walking on sunshine - <propfemale> & the waves  es ist <propfemale> - wise guys  an <propfemale>tagen - <propfemale> stürmer  wir wolln <propfemale> - clueso  frühsommerlaune kommt nur bei dem gedanken sonne wieder im gesicht zu haben auf  smile "
"neun wochen noch, kanns nicht erwarten mein gutes altes kuhdorf wieder zu haben  smile "
i forgot how boring being bored is   
"i seriously love the new choir songs     sounds nerdy, but i think they are great!"
this morning tought me to fear balloons  laugh 
"i've heard tokio hotel today, in english, from aubree <propmale>, it still makes me mad, and laugh  laugh "
"gute nacht du schöne welt, wie wärs mal mit <propfemale>, hä?"
"boring, boring, boring, boring, boring, boring, boooriiiiing  smile "
the weather is scary   
raaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaang  laugh 
i can't speak <propmale> anymore and my english is bad too!
i wonder if i'll be able to remove all this paint before prom     my hands hurt from trying and i need tons if lotion now! -stupid painting!!  playful 
"mein rechter, rechter platz ist frei, ich wuensche mir meine mädels herbei!!"
"my knees hurt, and are purple, but yesterday was fun!"
history homework   
"i have some homework for give-away, anyone?"
"i keep thinkin life's like ice-skating was for me fridaynight,i had to learn it, hard hard first steps, thought i couldn't do it, fell, stood up,  i fell, stood up&did better, &fell over&over again, took a break, and got on ice again, &did even better, often i'm to proud to accept help getting up again, just to feel strong, even though i want the help, but you learn and get stronger from every single getting up  smile "
choir is a disaster!
i need an occasion to wear my prom shoes again!
wwii homework   
just keep swimming  smile 
i feel like going hiking  smile 
gefällt mir 
i'd love to do something exciting tonight  playful 
"i'm getting some frozen strawberries, very delicious, try it if you don't believe me  smile "
"weather is getting realy scary    forget the strawberries, i#m hiding, under my pillow    uaaa!!!"
"snow you wimp, wether come completely oder stay away!"
had a nice day  smile 
"thank you <propfemale> much for tonight! it was awesome, love you guys!!  smile "
"6 7miles 10 8km, it's good day  smile "
i don't need to be in the same room as the tv is to hear every single word!! x(
schwaebisch sounds so cute  laugh 
no school on thursday!  smile 
"last day of \high school\""  smile """
papa is coming sunday night!  smile 
"dad's co<propfemale>g, just 4 hours and 30 <propfemale>     smile "
riding with daddy through utah (and even drove 30 yards myself!!) listening to the music-mix my friends gave me 10 month ago!  smile 
i'm in hollywood  smile 
i love california!!  smile 
i'm reading pride and prejudice to my dad  laugh 
"i love the world championship so far, can't wait for the next game! 4 surprise   smile "
"i love the world championship so far, can't wait for the next game! \4 surprise   smile  ich liebe deutscheland! \& i got a job! right now, it seems to be all perfect  smile "
i like my new schedule  smile 
"preparing for a weekend camping with 42 kids, of who i'll be in charge of, having 92°f and awesome \tent-mates\""  smile """
semi-final!!!!! i  love  soccer!
"so exited for the game tonight     smile  \ - go germany!!"
"it's <propfemale> hot over here    but: \-i like it  smile "
almost done with school    just one more day   
full  smile 
is trying to make pancakes  smile 
is bored    but: i'm at <propfemale>'s tonight  smile 
"ahaaa, langsam kommen die kopfschmerzen   !"
"müde, kalt, langeweile, hunger! hab lust auf warmen kuchen und kaffee!"
tonight's gonna be awesome!  love 
meine fußcreme riecht lecker  smile 
tonight's gonna be a good night     love 
"wow, thank you so much for all you happy birthdays! it had been two great days, saturday and sunday and it's awesome being 18, hehe  smile  thanks to everyone for supporting, loving, and just being with me during those 18 years, my \childhood\""!! :-*"""
"wie wärs mal mit spätsommersonne, hä?"
 love  laut fm neon
geht gleich eislaufen! i'm going ice-skating  smile 
can't wait to leave for berlin  smile 
ronja heydecke liebt pilonen 
i'd love to have about 2 hours more per day    and per night!!
just made about 5kg 11pounds christmas cookie dough!  smile 
i  love  we
das ueberfordert meinen pegel  smile 
"'s christmas break just started, finally  smile "
"made 7 layer bars (with fresh coconut, yum), christmas cookies, and 3 different kinds of granola bars! and i did cut our christmas tree  smile "
"benutzt facebook vom handy aus! (es gibt nur leider keine bunten bilder   ) \uhh, dieser stolz der mich erfüllt     laugh "
"i want to fly away    scotland, can't wait to get to know you! can't imagine a better weekend  love "
scotland  smile 
   und nach dem monument <propfemale> links    also links oder rechts   
ist irgendwie gut drauf  smile 
ich mag autofahren  smile 
"erkenntnis des tages: \parken am abhang mit fast leerem tank verlängert den ausflug  smile "
first driving lesson today  smile 
"laut fm neon ? \\+ facharbeit"
"ach <propfemale>, war irgendwie toll gestern gesa eckei und ron<propfemale> heydecke!  love \nächstes mal fährst du ron<propfemale>!!  wink "
meine links taske funktioniert nach rechts und meine rechts taste nach links    und jetzt?
coffee  smile 
"thanks to everyone who answered already! you just made my day, whoho  smile "
