141
8a1d8cc8e1989658a0fcda4be9ccb923
14
-
me rendi... estou aqui!
"só quero saber do que pode dar certonão tenho tempo a perder!!!!!"
"ah, z/n!! quase 8 horas sem energia elétrica: sem internet, sem telefone e sem trabalho! agora vejo porque nunca acampei, não dá para viver assim!"
cansada...
<propmale> bom para namorar... pena que está acabando.....
"great holiday! better than that, only if i win the lottery!"
feliz!
"se o clima tempo diz que vai chover, pode descer para a praia, se fala que fará <propfirst>, pode pegar o guarda chuva e colocar na bolsa!"
amo o que faço! não sei como algo que suga minha energia ao mesmo tempo a recarrega!
"não entendo pq tem gente que gosta de complicar... sinto em dizer que... ""i don't give a damn!!"""
centésimo gol do rogério contra o corínthians: não tem preço!!! vamos são paulooooooooooo!!!!
"gente! o capitalismo destruiu a civilização de marte! obrigada por essa informação, <propmale> chaves!!"
fds acaba para mim oficialmente agora. indo dormir...zzzzzz
que dor de cabeça!
o <propfemale> passa muito rápido quando estamos com quem amamos!
"bom <propfemale>! hoje sim a semana começa, ontem eu ainda estava acordando!"
"""a cada <propfemale> aumenta em mim a sensação perturbadora de ser feliz num mundo em que isso é considerado reacionário"".(millor)"
fds de muita comilança!! voltemos à salada pelo menos até quarta-feira!!
quantas pessoas nostálgicas hoje por aqui!
