368
18777be6f07a938f5e4525eeb77dfdb2
21
-
"nagyon okosan, 5 év után vettem észre hogy a sataii-es vinyóm, csak satai-ként funkcionál, mivel a jumper <propfemale> letiltja a sataii-t és <propfemale>r?l azt hittem, hogy eltávolitottam 5 éve, beletört annó. most sikerült eltávolitanom a maradványait és voilá. hajrá én!"
"népirtást fogok rendezni az ismer?sök között. semmi személyes, csak kicsit sokan vagytok :d"
"yeah! papirom <propfirst> róla, hogyha lábon lövöm magam, akkor tudom, hogy mit csináltam rosszul :d"
rohadt informatika óra. szétunom az agyam...
"végignéztem egy 45 perces kinzást... nem biztos, hogy szép lesz az álmom :d"
"mi a bánat baja <propfirst> ennek a sok gyökérnek aki úgy fotózkodik, hogy pisztolyt tart a fejéhez? just do it baszd <propfemale>!"
utálom a hétf? reggelt...
"<propfemale> edzés mérlege: 2 könyök állra, 1 jobbegyenes, és egy csajszi boxzsáknak nézett (mondjuk ez jó volt :d)"
"jáj gyerekek, nézvén a <propfemale> hireket, ebben az országban semmi se változik, hivhatják a pártokat ahogy akarják :d"
"emberölés, gyilkosság, halál.187es kód"
ez a facebook egy rakás fos!!!4444négynégynégy....
annyira csodálatos <propfemale> a facebookon ment ezzel a lázár gyerekkel kapcsolatban. imádom a politikát :d
rohadt openoffice csak 15x fagyott <propfemale> eddig. rohadt hulladék fos
"dunaparti séta. kutya lehúz a stégekhez. belegázol a dunába ezen a beton épitményen amin keresztül engedik a csónakokat a vizbe, kutya nem látja az épitmény végét, és bummm igy lett egy nagyon vizes beagle, <propfemale> egy sikkitó gazdi a röhögést?l :d."
azért az fáj amikor egy 30ezer forintos egér tönkremegy. kuvva annyát!
"facebook, you are considered to worth millions of dollars, still you are a piece of worthless shit. seriously your only purpose is to post what we write, and you even fail in that, you fucking bloody morons..."
"facebook terminátor üzemmód on. hulljon az <propfemale> nem édekel, hogy a facebookon ismer?se mit chattel!"
"nagyon meleg <propfirst>, de legalább süt a nap ;)"
fuck you facebook
"ha valaki csak reagál egy valóvilágos kiirásra, kitörlöm a picsába, elég volt."
beagle +kutyaséta + jó id? = nagyon nagyon meleg vaaaan
"valaki megölte az adatlapom.... mindjárt beugrik néhány jó kinézet? kommandósnak látszó tekes úriember az ablakon is, csakhogy igazán jó legyen a nap!"
rohadt facebook
"<propfirst> skypeom, ha szeretnéd, hogy felvegyelek akkor dobj egy üzit ;)"
ncore meghivó valakinek? :p
"mortal kombat legacy, nézzétek <propfemale> csúcs :d"
2461 email a facebooktól törölve. 3 percig tartott :p
"""any intelligent fool can make things bigger and more complex... it takes a touch of genius - and a lot of courage to move in the opposite direction."""
"""can you imagine what i would do if i could do all i can?"" - sun tzu"
válság 2.0 de jó lesz...
"liberalizmus. ez lesz az a szó, <propfemale> a xxii.  században a nácizmussal lesz egy szinten emlegetve. :d"
"and we destroyed a country, looking for a single guy, to find out, he is camping on the another side... :d"
"én hiszek a világbékében, de elötte egy globális atomháborút szükségesnek tartok :)"
ezt a btk. módosítást komolyan gondolták egyébként?
"old woman: i know stories.kid: i hate stories.old woman i know stories about a boy who hates stories epic :d"
"nagyon megnyugató, hogy a háborús b?nös usa külügyére aggódik a magyar demokráciáért. pofám leszakad :d"
"bin ladennél nem volt fegyver, de ellenállt és ezért fejbe kellett l?ni. gratulálok az elitegység tagjainak, így nézz ki egy szabályos kivégzés!"
"dolgozni de jó, de jó... :d"
fáradt vagyok...
"nem kérünk kegyelmet, de nem is adunk senkinek."
"- tábornok úr, felakaszthatom a kabátját? - t?lem agyon is l?heti..."
"azért se lövöm szét a fejem, hogy fent kell lennem egész este egy kurva amerikai miatt :d"
"sose fogom megérteni, mért nekem kell ilyen kódtör? szarokat ráengedem egy gépre amit azért adtak <propfemale>, hogy dolgozzak vele. ennyire kurva nagy kérés hogy a hozzáféréseket leirják egy buzi papirra? faxom tele <propfirst>."
mit m?veltek az mti.hu-val? te atyaúristen...
this night was a perfect ending of a fucked up day.
"új windows telepitése. minden faxán megy semmi gond. bejön az üdvözl? képerny?, mi fogad a jobb alsó sarokban? build 7100... elsírtam magam :d"
l.a. noire or fable iii or witcher ii? fuuuucckkk
kurva jó este volt! köszi gerg? hortobágyi és <propfemale> derien <propmale>. robinak <propfemale> kösz a fuvart :d
"fuck summer, fuck heat, fuck the world!"
"""all propaganda has to be popular and has to accommodate itself to the comprehension of the least intelligent of those whom it seeks to reach. """
mán csak két és fél óraaa yeeeaahhh
"én dolgozom, te dolgozol, ? segélyt kap...."
elhagytam minden iratom. - winning nem tudok bankba menni mert nem tudom azonositani magam. - epic winning. jah és vizsgázni se tudok menni :d
"""keep your friends close but your enemies closer."" zseni volt az ürge :d"
ezen a héten nekem fel se kellett volna kelnem :d
"nyihihihihi megvannak az igazolványaim... nadrág hátsó zsebét mindig megnézni, mert lehet hogy soha életedbe nem raktál <propfemale> semmit, 27 év után el?ször igen :d"
"villámlás, er?s szél, peti haja mindig tart!"
ezt a napot éljem túúúl
túl sok ismer?söm <propfirst> már megint...
"4:50kor kelt a pék, hogy dögölne <propfemale>"
<propfemale> majdnem anyukámmal reggeliztem...
in performance monitor of win7 the memory cache faults means the motherboard's cache right?
fuck yeah... ;)
munka közben nézni az e3-t. yaaaay
"na én l aludni. csókolom, csókolom ;)"
"valakik jól érzik egymást a panzióban, csak kicsit hangosak :d"
"minden passwordom kicserélve. köszönöm codemasters, hogy basznátok <propfemale> a retkes kurva anyátokat."
"what doesnt kill me makes me stronger ortries againor dies horribly"
this will be one hell of a night.
arj x *.arj -v -y
unatkozom :(
"megjelentek a patkányok, fekete, koszos, pestisjárvány... rohadt lomtalanitás...."
úgy nekiesnék valakinek egy szamurájkarddal :d
<propfemale> wars: galaxies is shutting down. r.i.p!
"""véges térben egy kritikus érték fölött a szabadság csökken, ahogy a létszám n?. ez ugyanúgy érvényes az emberekre egy bolygó ökoszisztémájának véges terében, mint a gázmolekulákra egy lezárt edényben. az embereket illet?en a kérdés nem az, hogy hányan maradhatnak életben a rendszerben, hanem hogy miféle életet élhetnek azok, akik megmaradnak."""
mindenki bekaphatja!
new harddrive speed record: 500kb/sec :d
"gratulálok a fideszes (politikus) agyalágyultaknak. egy lépéssel közelebb a demokrácia felszámolásához. én mondjuk örülök, de ne gondolják, hogy ?k fogják irányitani ezt az új rendszert ;). 24 óra véd? nélkül, módositani kéne az alkotmányt néhány ponton. jogállamiság, ártatlanság vélelemét szerintem el kéne távolítani, csak gond <propfirst> velük amúgy is. :d"
bakker ennyit mint az elmúlt 3 napban egész évben nem ittam... uhh...
"régen áztam már ennyire rongyá, úgy t?nik 2011 a best of the best year eddig ;)"
rest in pieces my pc. you served the dark side well. ;)
dear facebook. fuck yourself
t?z és jég dala i-iv el?rendelve. nyamm nyamm
anybody has a google+ account? if yes please send me an invite if possible. thanks in advance ;)
na letudom a strandszezont a holnapi nappal xd
"new machine is operational. ah man, its cute, its adorable, i am in love! :d"
"csak kibújt az szdsz az lmps zsákból. ugye, hogy nem lehet más a politika? barmok, szerintem még komolyan is gondolják. :d"
utáááállaaak bios frissités...
"zaius: you the new guy in town? chosen one: no, genius, i've been living here all along and you never noticed me.zaius: ha.ha. funny. nothing better than a smart guy to solve a problem. chosen one: smarter than anyone else in the shithole town."
kicsit fúj a szél... kicsit nagyon :d
kell valakinek google+ meghívó? (csak gmail fiókkal megy) ;)
valaki puffantson <propfemale>. vazzz
"“if all my friends were to jump off a bridge, i wouldn't follow. i'd be at the bottom to catch them when they fall.”"
"na lesz megállapodás augusztus másodikáig, vagy jöhet a harmadik világháború? :d"
nem 93 csak 76 halott. az mindjárt más /facepalm
"szerinted mennyire voltam <propfemale>gamnál <propfemale> délben (akkor keltem), amikor benyomtam egy adag lecsót ön<propfemale>gában, mint káposztalevest?"
"szegény m?sorvezet?nénit annyira megbántottam, hogy adásban üdvözölt a radiofacen :d. nyihihihi"
dumdidum...
250ft egy svájci <propfirst>. no a végén még euróhiteleket fognak felvenni embertársaink.
"ezen a héten sikerült pár igazán szar filmet megnéznem. tactical force, serbis. nem javaslom megnézésre egyiket sem :d"
"amikor egy ország saját jegybankja nem tudja megállitani a saját pénznemének az er?södését, akkor azért el kéne gondolkozni, hogy ez igy akkor most jó m?ködik?"
"there is nothing more to gainonly more scar and pain,i reach out to touch you once morethats the only thing i live for"
új jagged alliance... uhhh ahhh
"tedd ezt közzé, hogy közzé tegyed, hogy közzé tetted. kiakadok ett?l a sok marhaságtól, de tényleg..."
takarodjon már ez a sok csövesimitátor alkoholista féreg haza. elég volt ebb?l az istenverte szigetb?l.
"rohadt 101-es szoba tudom, hogy létezik. lehet, hogy benne élünk? :d"
"uram! adj er?t a hülyéknek, mert hullanak, mint a legyek. ;)"
"the british government is now investigating the ways and means of restricting certain parts of the internet (mainly social websites like facebook or blackberry) during unrest. how freaking funny, werent they cheering for them a couple of weeks/months ago during the arab spring? :d"
utálom a nyarat...
kicsit zabosak az egyiptomiak... :d
"what will happen in lybia after kadhafi? who the flying fuck cares? as long they are selling their oil we wont care. but hey, god help them if they try something smarty with the oil. kadhafi was a simple boyscout compared to what will coming down raining at them if that happens..."
"now, i dont understand something. why is that; a group of lybian rebels who raped, killed, stole their way into the heart of lybia is being recognized by the international diplomacy as the new leaders of that state without even knowing how much support they have in the country or without ever taking part in any kind of elections, while a couple of angry rioter in the u.k. is being treated like domestic terrorists, sentencing them to years in prison. difference?"
"""the skilful employer of men will employ the wise man, the brave man, the covetous man, and the stupid man."" - sun tzu"
fáradt :d
"ez a fotó el?kép annyira, annyira... izé"
"el fogok ájulni, de ezt a californication részt akkor is megnézem..."
"jókis balhé lehet békáson. 10 perce mennek a t?zoltók, amit el tudsz képzelni."
16 óra alvás ftw.
"na szép, apámtól kaptam egy ""mindent tudok"" feliratú tollat. még a szülinapomon is oltogat :d"
vengaboyst hallgatok... ez már a vég el?jele?
itthagyott mindenki :d. megyek leiszom magam! na jó nem... ;)
"rohadt darázs. ki kellett volna nyírjalak, míg volt rá lehet?ségem..."
"légrádi balázs vegyek zsepit holnapra, vagy rögtön egy törülköz?t vigyek? :d"
aludni akarok...
"kurva hideg <propfirst>, ki ne menjetek :d."
basszátok már <propfemale> a rohadt gy?r?sujjatok. elképeszt? baszd <propfemale>..
"szegény palesztinok, még nem tanulták <propfemale>, hogy a világ nem úgy m?ködik, hogy kinek <propfirst> igaza. na majd most."
"lefekszem aludni, hát 10 perc múlva nem jön az a rohadt kutya, hogy vigyem <propfemale>? <propfemale>viszem, 20 perc semmi. feljövünk, <propfemale>fekszem 10 perc múlva megint. elküldöm a p*csába. 10 percenként bejön, a 4.nél meguntam, most bezzeg rögtön megvolt neki. jót aludtam!  ;)"
i hereby declare december 22nd my favourite day of my life!
"mindig érdekeltek a n?k bels? értékei, bár ?k sose értékelték amikor felnyitottam ?ket..."
a papucsállatka nem a szeretet kocsifelhajtó elé parkol? hogy kezdene osztódással szaporodni...
"if i am human, then where is the rest of my species? if the others are human, what am i doing here?"
"cod:mw2 multiplayer, fél órát játszottam mire rájöttem hogy a 9 játékos nem is játékos hanem bot :d"
"vigyázzatok erre a ""find out your total profile views"" virusra. ne klikkelj rá a linkre és megmenekülsz :)"
"neeee, már megint ez a <propmale> napi faszság... noooooooo!!!!......"
ez a választás az elmúlt 4 év méltó befejezése :d
baszd <propfemale> scooby-doo-t!
"no more fucking apologies, no more nice guy, no more humiliating... you dont like it? fuck you..."
"félév indul, de jó, jahó... *cries*"
"back to training, oh yeah baby. this felt good :)"
"<propfirst> valami bizserget?en irónikus abban, hogy az mszp azzal fenyegeti a kormányt, hogy kimegy az utcára ordibálni ;)"
"mi jár a fejemben? júúúj, már csak azért kapnék 30 évet :d"
vissza a suliba ;)
"végre, pihenés :d"
everything that has a beginning has an end. fuck yeah.
"<propfemale> nem öl <propfemale>, az <propfemale>próbálhatja mégegyszer ;)."
"másfél óra tekergés a kutyával. nemcsak a lábat, hanem a bicepszt is er?siti :d"
"""a question that sometimes drives me hazy: am i or are the others crazy? "" - <propfirst> ;)"
"tegyél <propfemale> egy sziveséget. ha múzeumba jársz, ne tapogasd azokat a kurva m?tárgyakat. köszi... ;)"
"and once again, proven, nothing is impossible"
"új teló, jó teló! :d"
elfújt a szél! érted? nem tudtam megállni a lábamon :d
"nincs több vizsga, éljen a <propfemale>!"
i am easily satisfied with the very best.
"1 óra tekergés a kutyával. nem csak a lábam, de mindenem szétfagyott :p"
részeg vagyok :d
"véleményed <propfirst>? remek! fontos dolog, hogy legyen, igy tartsd <propfemale> magadnak :d"
"“you have enemies? good. that means you've stood up for something, sometime in your life.”"
"if real is what you can feel, smell, taste and see, then 'real' is simply electrical signals interpreted by your brain"
