126
8106f47a74c8daa9addfd4f676edd7c1
15
-
"<propfemale> virallinen tiedotus: mikäli joku haluaa tutustua paremmin, tehkää se missä vain muualla kuin baarissa. that is all. thank you. tosin en kyllä tajua mitä koskaan moisiin enää menenkään. :1"
another one of the last true talents out there lost way too early... :/
sähköä ilmassa. ^^
hommasi viimein spotifyn... kaipa sitä tälläkin musiikkia voisi kuunnella. :p
rikkoi kuntomittarilla 100000kcal rajan tältä vuodelta. ^^
lueskelee viime kevään luentopäiväkirjo<propfemale> <propfemale> kauhistelee miten paljon kesä voikaan laskea aivotoiminnan määrää...
kesä kiitää hidastumatta kohti väistämätöntä loppuaan..
hyvää yötä <propfemale> huomenta...
"<propfemale> mukavan risteilyn jälkeen juuri haettua pizzaa, chillausta the xx:n tahtiin <propfemale> henkistä valmistautumista tulevaan syksyyn. kesä virallisesti ohi - kiitos kaikille mahtaville osallisille!"
"cooool.. sähköt sano hetkeksi itsensä irti. päivän kohokohta, luultavasti. ...how sad is that... :d"
miettii onko tämä suomessa todella näin vuodenaikasidonnaista vai onko vain sattumaa kun kaikkien statukset tuntuvat olevan yht'äkkiä melankolisia. :1
tänään tyrrrrrsskyää (for real)! oliskohan siellä laivalla vihdoin se pallomeri aikuisille... ^^
"argh, damn you popeye. 'pinaatissa ei ole rautaa sen enempää kuin vihreissä vihanneksissa keskimäärin. kippari-kallen vahvistama myytti perustuu 1870 lähtien laajalle levinneeseen desimaalivirheeseen.' :<  no mutta on tää silti hyvää.. :))"
no hoh.. kylläpä rammstein on räväyttänyt.. xd
uuuh.. heikintorniin 1. sijalla ^^
"perus.. herätys ihan liian aikasin <propfemale> turhat reissailut - kurssin alku siirretty ensi viikolle. <propmale> extra vapaapäivä, yay! jospa aamuliikuntaa sit vaihteeks.. -_-"
"hah, koska tällanen on tullut.. facebookin kielenä english (upside down) - oppii lukemaan ylösalaista tekstiä. kätevää.. :d"
miettii miten hienoja adjektiivien korostussanoja suomen kielestä löytyy. esim. järjettömän/mielettömän/sairaan/älyttömän mahtavia sellaisia. see a pattern? :p
"voi toas... miksei kotona voi olla yhtä hyvä ilmastointi kuin sokos hotellissa... :<  ...<propfemale> yhtä hyvä ruoka kanssa... <propfemale> petauspalvelu... <propfemale>...... no joo, on <propfemale> koti kivempi silti. <3  :))"
"sokos hotel pasila - ilmaista wlania, opintopäiväkir<propfemale>n mietiskelyä <propfemale> chillailua uuden parhaan kaverin kanssa (jimi hendrix). huomenna sitten 9-20 mll:n koulutta<propfemale>koulutusta... ""yay!"" :d"
<propfemale> kesä on ohi. :<  <propfemale> nurkan takana odottaa... talvihorros?
<propmale>. 2000 merkkiä?! oikeesti.. miten mä nyt vielä tiivistän tuota :s
kävi tänään kirjoittamassa vuokrasopparin <propfemale> 1.12. alkaen iidesrantautuu. ^^
"yayayea, nyt vois teoriassa hetken jopa hengähtää. mutta käytännössä..."
"jeee, vuoden viimeinen tentti ohi. \o/  nyt ei ookaan enää kun pari luentopäiväkir<propfemale>a, yksi analyysi <propfemale> yksi flash-protyyppi palautettavana tän syksyn opintosuorituksista (dedikset tammikuussa). :p  mutta ehkä tässä hetken voi nyt hengähtää..."
"joo, kyllä se 3d yllättäen jopa toimi ihan katseltavasti. <propfemale> avatar on scifimaailman tanssii susien kanssa :)"
hah.. pakettiauto peruuntui viimehetkillä.. pitääkin tehdä muutto pelkällä tila-autolla - jessss :e
osti kahdet uudet farkut(!)  näillä pärjää taas muutaman vuoden.
"uuujea... ensimmäinen täysi vuosi takana säännöllistä, tilastoitua liikuntaa: 261 sessiota, 445h 49min, 202 567kcal (ka/vko: 5, 8h 34min, 3895,5kcal). :d  <propfemale> muillakin osa-alueilla vuosi ollut hyvin kehityspainotteinen - siinä mielessä ehkä paras vuosi koskaan. ;)  tästä on hyvä jatkaa. ^^"
"diu-di-diu-diu-diudiu-dididiu diu-di-diu-diu-didi... 'well, i stand up next to a mountain - and i chop it down with the edge of my hand....'  dau-da-da-da-u-dau-daaaaaaa.... jospa tupareihin sit."
...<propfemale> suunta <propfemale>tkuu ylöspäin <propfemale> n:ttä vuotta. :1  kiitos onnitteli<propfemale>ille <propfemale> erityiskiitos trombilaisille - ootte kyllä mahtavia. ;)
"asunnontarkastus kesti noin 10 sekuntia - ""joo kyllä täällä kaikki on kunnossa"" :d  saattoi nopeuttaa kun totesin aluksi olevani kuumeessa :p"
"tuntuu, että aina kun joku kirja jää tenttikirjakasasta vähemmälle lukemiselle, siitä tulee automaattisesti paras vastaus... järjestelmässä on virhe(!) - yrittää ehdollistaa väärään suuntaan prkl. :1"
tuntupas se tentti menevän kohtuuttoman hyvin...  (<propfemale> näillä puheilla tulee tietty joku kakkonen)
"ah, 5000 sanaa prometheasta (#1-#12) palautettu viimein.. erinomainen sarjakuva, mutta sen analysoiminen oli kyllä raskainta hommaa hetkeen."
"tietää, että on tehnyt jotain oikein kun ultraääntä tekevä lääkäri kyselee paljonko treenaan kun kuvaan tulee kuulemma sen verran keskimääräistä paremmin tielle selkälihakset.. :d"
"..ilmeisesti yoga-matto olalla <propfemale> fenix-juoma kädessä eivät olleet tarpeeksi hyvä indikaattori suhtautumisestani, kun tyttö kysyi minulta rautatieasemalla voinko hakea hänelle tupakkaa.. :d"
"a<propfemale>telkaa jos olisi yhden ikivanhan kir<propfemale>n tarinoihin perustuvan laitoksen tilalla laitos, jossa nämä oppikir<propfemale>t päivittyisivät alati, a<propfemale>n mukana, hil<propfemale>lleen kehittyen eteenpäin sitä mukaa kun tehdään uusia havainto<propfemale> asioista ympäröivää maailmaa tutkimalla. <propfemale> näitä havainto<propfemale> testattaisiin aina vähän väliä, <propfemale> niiden testien tulokset <propfemale> havainnot sisällytettäisiin aina niihin uusiin, alati päivittyviin teoksiin."
"elämän pieniä yllätyksiä: keskellä suo<propfemale>tietä pyöräillessä ostoskassi ratkeaa. onneksi lopulta vain muutama viinirypäle <propfemale> pari kananmunaa menehtyi - kuin myös sujuva matkanteko. :1"
no more lost... :/
"viimevuotista superhyödyllistä tilastointia <propfemale>tkaakseni... 2010: 347 sessiota, 468:32h, 210 433kcal <propfemale> viikkokeskiarvot 6.7 / 9:00h / 4046.8kcal. pieni parannus joka arvoon verrattuna viime vuotiseen, mutta pääosin hyvin erilaisella ohjelmalla. -_-  2011: bring it! :d"
"särkkää, hyvää seuraa <propfemale> siinä sivussa mm. ~200 peräkkäistä päivää treeniä; risteily saatteli loistokesälle hyvästit. ensimmäinen täysi lepoviikko ikuisuuksiin alkoi <propfemale> opinnot kiintää horisontissa. latautumisen merkeissä siis syksyä odotellen.. kiitokset kaikille osallisille upeasta hellekesästä! :)"
"""ömm, hetkinen... mitähän mä nyt oon tehnyt, kun noin monta kommenttia"" - aaa, niin joo aivan. :d  kiitos kaikille muistaneille. :d"
yay! liput käpälissä. <propmale> waters the wall. lähimpänä pink floydia mitä nykyään voi. <3
"aaaaaww... kotikotona uusi kissa kun pikkuveli oli löytänyt <propfemale> vierestä jäätymispisteessä olleen ~5vko vanhan pennun lämmittelemästä epätoivoisesti jonkun maalämpöputken tms. vieressä. lähistöllä <propfemale>, jäätynyt emo, <propfemale> rakennustyömaan lohkareiden väliin kuolemaan jääneet muut pennut. joku luultavasti heittänyt <propfemale>n autosta <propfemale>viereen. mutta yksi pörrö pelastui. ^^"
the wall alkamaisimmillaan... ^^
"luennoitsija tekoälyesseestäni: ""olisi saattanut käydä sellaisenaan johonkin populaariin tiedejulkaisuun"". ^^"
