635
b23f7c9a375bb3088660e95836a97258
23
-
brot + nutella + erdnussbutter + erdbeermarmelade + honig = pervers + lecker :d
entwickelt gerade psychoneurotische abwehrmechanismen gegen inhalte seines (klinischen) lernstoffs ...
schreibt jetzt mal <propmale> 10-13 uhr alle drei klinische psychologie prüfungen hintereinander ...
???????
"nachtjoggen, nachtessen, nachtarbeiten, nachtprokrastinieren: check!"
geht jetzt einen ufo-bob kaufen und <propfemale> im verschneiten wald drauf rodeln :d
speedminton bei nacht rocks (auch wenn man die bälle verliert)^^
"macht sich jetzt mal an drei (schon viel zu lange aufgeschobene) seminararbeiten, damit die auch mal (endlich) weg sind"
mittagsschlaf :)
jaaa!!! alle drei klinische psychologie prüfungen bestanden! :d
"es ist vollbracht: die planung für das nächste semester ist endlich abgeschlossen! diesmal hab ich ""nur"" ca. 10 kurse ^^"
"heute ist sporttag: laufen, outdoor-speedminton, fitnessstudio :d"
"achtung: ab heute wird facebook damit beginnen, die erde in richtung sonne zu ziehen! facebook hat diese änderung der optionen geheimgehalten! um das zu ändern, gehe in kontoeinstellungen -> planetare einstellungen -> flugbahn und entferne den haken bei ""apokalypse"". kopiere das in deinen status ohne ersichtlichen grund"
sucht gerade flüge und hotels für istanbul (european congress of psychology)
"wenn zwei philosophen zusammentreffen, ist es am vernünftigsten, wenn sie zueinander bloß 'guten morgen' sagen. (jean-paul sartre)"
"nokturne nykto-prokrastination (voll tautologisch, ich weiß), während facebook wieder einmal nicht richtig funktioniert ..."
"usa und istanbul (kongress, flug, hotel) sind endlich gebucht! fehlen nur noch evtl. london und italien :d"
lernen wird überbewertet. drum steht heute fitnessstudio und (rote) hofgarten-party auf dem programm! :d
isst jetzt curry chicken mit naan-brot und mango-lassi ... mmmmhhh :d
hätte sich um ein haar in die falsche prüfung gesetzt ... ^^
"auch wenn ich grundsätzlich der meinung bin, dass es (fast) nichts gibt, was man nicht im anzug tun kann/sollte, so gehörte kochen im anzug nicht zu meinen besten ideen ..."
awesome: die ganze nacht unterwegs und gedanced
<propfemale>! alle seminare bekommen! :d
auf die (heutige) diagnostik-prüfung zu lernen vermiest wir gerade aber so was <propmale> dermaßen den swag ... :-/
diagnostik-prüfung: epic fail. und nach der prüfung ist vor der prüfung: gleich auf noch 2 prüfungen zu lernen. not cool ...
blaue chips sind lecker! :d
love thy neigh-bro!
freitag abend in der bib! :d
super. jetzt hat der wind meine kopfbedeckung tatsächlich in den inn geblasen ... böser wind!!! -.-
wo ist mein schnitzel??? :d
nachtlernen
hat psychische sättigung (zustand unlustbetonter gereiztheit bei erlebter fehlender sinnhaftigkeit der aufgabe) infolge seines lernstoffes für die prüfung morgen erreicht ...
"hat beschlossen, dass lernen jetzt nicht mehr sinnvoll ist. zukunfts-john soll sich mit der prüfung rumschlagen und wird gegenwarts-john-der-dann-schon-vergangenheits-john-ist verfluchen. haha, armer trottel!"
daddy's home.
wird sich ein indisches all-you-can-eat genehmigen: nice!
"aaaahhh, so fast 15 stunden schlaf tun gut! :d"
@ miss tirol wahl. oh yeah.
"gratulation an die neue (verdiente) miss tirol (auch wenn die ""tests"" zur ermittlung den psychometrischen gütekriterien der objektivität, validität und reliabilität kaum genügten)! time for after-party! ^^"
heute ist frühlingsanfang! :d
"aaaah, nächtliches training tut gut! ^^"
pulled an awesome all-nighter. time to go to sleep now! ^^
"geht sich jetzt endlich mal einen grill kaufen, denn bei dem tollen wetter muss gegrillt werden! :d"
nichts läuft! -.-
you'll find me at the bar!
hat sich gerade einen neuen anzug gekauft. nice!
"endlich: die rimini hollywood-schaukel steht aufgebaut im garten. winning!vielen dank an <propmale> hirth und <propfirst> fink für die hilfe beim aufbau"
shoppen!!! :d
midnight workout and working now in the studiraum ... i love it!
winning all-you-can-eat beim chinesen!
"ist gerade ein guter ""hausmann"": putzen, waschen, abspülen, saugen :d"
ist gerade salient
geht jetzt pfiffig mcdonald's frühstücken :d
pizza & pasta all you can eat: nice!!! :d
in weiden!
heute gibt's selbstgemachtes tiramisu! :d
das weidner nachtleben is scho lustig ... ^^
frohe ostern! :d
"ich will keine einladungen mehr zu ""sieh wer auf deinem profil war!""erstens: das interessiert mich nicht.zweitens: das können nur <propmale> <propmale>, <propfirst> bauer und natürlich apple sehen!"
"an alle, die die ""traumhochzeit"" für sooo romantisch halten:(1) <propfemale> bekommt einen neuen namen (<propfemale> <propfirst>).(2) ihr ehemann trägt keinen ehering.(3) jeder adlige mann hat irgendwann irgendwo eine ""mistress"" (offenes geheimnis).(4) ""prinzessin"" ist ein harter full-time job mit ständiger beobachtung durch die medien und druck <propmale> der familie.(5) es gab nur einen mageren kuss am balkon."
"ist wieder zurück in innsbruck! im gepäck: basketball, sitzsack, playstation 2"
hat sich gerade mit <propmale> hirth ein kajak gekauft: demnächst wird der inn unsicher gemacht! :d
lernen auf die a+o-prüfung ist der blanke hass!!! :-[
"heute ist muttertag!??????????????? ???? ???????????????? wenn du eine tolle mutter hast, poste das hier als status ???????????????? ???? ???????????????"
"an alle single-männer in innsbruck:wir führen nächste woche eine kleine pilotstudie durch, in der männer ca. 50 frauen an einem tag ansprechen sollen. dazu suchen wir ca. 6 männer. also: meldet euch bei mir über pm!vorteile: ihr erweitert eure comfort zone und lernt vielleicht die frau für's leben kennen! ;-)"
jungfernfahrt mit dem kajak im inn! wohooo! :d
"verspürt ermüdung operationalisiert als durch fortgesetzte tätigkeit im verlaufe <propmale> stunden bis zu einem tag entstehende durch tätigkeitswechsel, umwelteinflüsse oder anregungsmittel vorübergehend und durch schlaf vollständig aufhebbare schutzhemmung der leistungsbereitschaft, so dass es zu einer labilisierung der tätigkeitsregulation und zu verhaltensdefiziten kommt."
wie mich alles ankotzt
"macht sich jetzt auf in die usa nach riverside zum association of research in personality meeting! california, here i come! :d"
"ist in kalifornien angekommen und (endlich) im hotelzimmer. es ist riesig, internet ist kostenlos, markets und restaurants sind alle um die ecke und es gibt ein fitness-center ins hotel integriert. winning! ^^"
"hat entdeckt, dass ein paar hundert meter vom hotel ein pizza hut steht ... daher war meine allererste mahlzeit in den usa eine 2800 kalorienbombe, die geschmacklich jede kalorie wert war ^^"
"sonne zum bräunen: check.outdoor-pool zum abkühlen/schwimmen: check.jacuzzi zum chillen: check.steak essen, im liegestuhl: check. so mächtig.laptop dabei zum arbeiten: check."
"was ist das richtige nach einem harten 1,5 stunden workout?genau: sich ein saftiges 300 g steak aufs zimmer liefern lassen. um 1 uhr nachts.legendär."
letzte nacht in riverside: zeit ein paar bars und clubs unsicher zu machen! :d
"goodbye california!i had a great time at the arp meeting and it was nice seeing old friends again.hope to come back to riverside some time soon.now: back to innsbruck, austria!"
ist nach langer reise (endlich) in innsbruck angekommen!
geht jetzt mal prüfung halten ^^
darf sich gerade mit dem ethikbeirat und review board rumschlagen ... :-/
wow. was für ein fail-day heute. -.-
"hauptsache wir als (angehende) psychologinnen bekommen immer wieder ""grenzen experimentell-statistischer forschungsmethodik"" eingetrichtert (wie auch demnächst wieder in einem vortrag). dabei wäre gerade eine profunde ausbildung in methodologie & statistik wichtig (bei der man automatisch auf stärken und schwächen kommt) ..."
"an alle, die ihren psychologie-bachelor schon oder bald fertig haben: glückwunsch! :d"
istanbul calling: auf zum european congress of psychology!
hat heute volles kongress-programm: erst mal 2 vorträge halten und <propfemale> noch 3 poster präsentieren. und danach geht's ab zum pizza hut! :d
"fühlt sich auf flughäfen und in flugzeugen langsam schon wie zuhause :dtschüss istanbul, hallo innsbruck!"
"ist nun für 4 wochen in münchen, um seine bisher aufwendigste forschungsstudie (the courtship project) durchzuführen. das wird sicher eine geile zeit! :d"
"wurde doch <propfirst> ernstes im mcfit gefragt, ob ich schon mal trainiert hätte ... frechheit! also so schmächtig bin ich aber nicht geworden :p"
jetzt wird geputzt und gekocht!
"was für ein wunderschöner, sonniger tag ... um daten im labor auszuwerten!"
hat über die letzten wochen hinweg über 20 kg abgenommen und dies jetzt erst mal mit einem pizza hut all-you-can-eat gefeiert :d
ist gerade eine wespe auf den kopf gefallen.
eiweiß-eis by <propmale> gammel - geiler scheiß!
auf geht's nach berlin! :d
"is back on facebook, bitches! und geht jetzt erst mal pfiffig bei nacht kajaken :d"
"hat gerade einen interviewtermin mit der tiroler tageszeitung bestätigt bekommen, in der ein artikel über unsere forschung (blickbewegungen bei persönlichkeitseinschätzungen) erscheinen soll. winning! :d"
"zuerst datenanalyse-session mit kooperatoren aus liechtenstein, <propfemale> zeitungsinterview mit kollege zu unserer forschung, und abends dinner mit forscherbesuch aus neuseeland. wird ein geiler (und straffer) tag! :d"
auf geht's nach saarbrücken zur tagung der persönlichkeitspsychologinnen! :d
besucht heute endlich mal wieder einen ganztägigen workshop: ohne nature kein nurture!? mit verhaltensgenetik die eigene forschung bereichern – gute gründe und praktische strategien. das wird spannend!
hatte gerade so ein geiles 500 g steak! yeah babyyyy! :d
