694
e06e40c66b7d40f52f374cae382be445
27
-
<propfemale> er ne'ern...
tænker på om <propfemale> skal spille?
"sidder med cola, sukker over sin novelle og konverserer med mennesker! :d"
": ""jeg er <propfemale> tilbage ved mine elskede.. dåse cola'er!"" jeg vil tilbage på forfatterskolen. på den uge, lærte jeg mere, end jeg lærte i skolen på et helt år! - jeg søger ind igen næste år, that's for sure. om jeg så kommer ind..."
ahem... jeg.. har egentlig intet at sige...
"wrargh!! - et random udsagn, som ingen helt ved hvad betyder.. facinerende."
"de tre k'er i menneskets liv: kærlighed, kage og kakao.. (og det ukendte fjerde: kastanje!)"
"har fået kakao two times in a row! :d og savner sin computer en smule, da <propfemale> gerne vil videre med sin <propmale>! :("
*<propfemale>* dagligdagens rytme... man keder sig.. man laver noget.. man keder sig igen og forstår ikke hvorfor man stoppede med at lave noget.
"påbegynder arbejdet med ""amnesia"", mit nyeste pnp-project. det bliver fedt, håber jeg. :)"
har fået sin egen computer og begynder straks på skrivearbejdet. :d
"er <propfemale> tilbage fra skiferie og har ødelagt sine læber... typisk at stå på ski og blive forbrændt den ene dag, hvorefter man fryser sine læber til destruktion!! :d"
tænker på om brønderslev forfatterskole skulle stå på kalenderen i sommerferien... udover det har <propfemale> lige skrevet 4-5 sider på de fire vejes beretning. det går langsomt fremad.
"er blevet klippet <propfemale>.. *<propfemale>*i må selv afgøre om det er pænt eller ej, men <propfemale> uploader jeg i hvert fald før/efter billeder... hav en god dag. :p"
"har lige afleveret <propfemale> første færdigskrevne <propmale>, til gyldendal, så <propfemale> venter jeg blot de næste mange uger på et svar. og så kan man <propfemale> så lige tage eksamen i mellemtiden... *sukker*"
"er ufatteligt, fantastisk meget i stemning til at skrive en post-apokalyptisk historie. verdenens undergang er altid et godt emne, og så kan man <propfemale> filosoferer - så samfundsfags læreren bliver glad. det er <propfemale> et dobbelt win? :d"
har det egentlig meget hyggeligt i nyc... og har fundet internet! succes. farvel. :d
er fuldkomment og komplet betaget af quest for camelot..! det er bare det vildeste musik!
"har fundet ud af at <propmale> tipoldemor var forfatter(digter), hvilket <propfemale> egentlig er blevet redt interesseret over. pludselig virker de gamle slægtsbånd mere spændende at søge ind i."
"fml... i har nok ingen idé om hvad jeg mener, men anyhow.. jeg har haft <propfemale>, <propfemale> gik denne her meget seje(dog ufatteligt uhyggelige) vej. <propfemale> fod er stadig ruineret.. jeg keder mig egentlig ret meget. *<propfemale>* jeg savner modstand i mit liv. *dør* :d"
"blev owned af gyldendal, som skrev at de desværre ikke kunne udgive manuskriptet i bogform. men jeg vil bare fortsætte med at prøve. så jeg omskriver lige historien, og så bliver den kastet ind igen. :d"
"har lige været i hollywood og købt den sejeste simpsons trøje i str. 2xl.. og så er jeg blevet turens officielle tour-guide = jeg har filmkameraet! klokken er <propfemale>.. snart 10 her, så jeg skal til at i seng.. i er sikkert ved at vågne <propfemale>. tidsforskellen driller.. :o <propfemale> ses sikkert senere, næste gang jeg får internet adgang."
".. overvejer at slette zh og starte forfra igen. det har indtil <propfemale> vist sig at fordobble <propfemale> skrivefærdighed, hver gang jeg har gjort det..."
"skriver ikke nok på sine bogprojekter, men finder hele tiden på nye... jeg er i gang med 3-4 historier på en gang og kommer derved ikke så langt.. dah."
"""what if i'm a socialite, who wants to be alone?"""
har seje idéer sammen med <propmale> jeppesen... :)
har gamet playstation 4 dage i træk.. jeg har brug for et liv.
"mine sko er væk.. lad os dele det op i procent.. 12% de er taget af mærkelige væsener.. 18% jeg kastede dem mod en illusion af en skrædder. 20% jeg kastede dem ud af vinduet i søvne. 46% jeg har forlagt dem.. 4% de er blevet stjålet.da jeg ikke er god til matematik, er dette procentdiagram misvisende og bør aldrig tages seriøst..."
"har skrevet 30 sider i de fire vejes beretning, på de sidste 4 dage... er forholdsvis træt, har skrivekrampe, men er i glæde over at <propfemale> snart når de 100 sider... *inset smiley her*"
vil lære at spille beauty and the beast på klaver..! men det sker aldrig. *sigh*
har.. *tæller*... 6 idéer til bøger. (to eller tre serier og tre eller fire enkeltbøger(er i tvivl om én af dem) :d)
skræmmer sig selv med en lille historie <propfemale> har skrevet randomly her ved tolvtiden om aftenen. jeg kommer ikke til at kunne sove i nat.. :( - måske bliver <propfemale> siddende hele natten?
"har købt snehvide og de syv små dværge, samt pocahontas til lukas! :d - det kommer til at blive en hyggelig jul..."
i want my death note!
har alt for mange mails.. og har læst dem alle! *win*
"communication. the fastest, most fatal way to failure... wannabe living singers."
har skrevet 10 sider på de fire vejes beretning i dag. har <propfemale> skrivekrampe.
"er en doven amatør-dude, som ej kan finde tid til at skrive på sine historier. *sukker i skuffelse, grundet overforbrug af gaming i ferien*"
"jeg er en idiot, der glemmer at logge ud fra martins' bærbar, fml."
"er med sine julegaver blevet 32% mere gamer... :d - men har da også fået fantastiske gaver som skønheden og udyret, pinocchio, mads og mikkel... :d og da lukas har fået sneh<propfemale>de og poccahontas er <propfemale> godt kørende... ^^"
<propfirst> krath-andersen bitchede mig.. :(
"""if human beings were shown what they're really like, they'd either kill one another as vermin, or <propfemale> themselves."""
"er generelt meget munter over den nye <propmale> potter film. for mig har de gjort det godt nok, set i forhold til deres kompromis med hp-fans og filmseerne. det er en god film, står jeg fast ved."
*sover*
"counter strike tilhører en svunden tid.. men den indtager langsomt sindet igen.. langsomt, men effektivt. pludselig finder man sig med sin mus sat til 'gamer'-mode, opsluges af skærmen, som pludselig er øjnene til et menneske. ladte våben viser sig i hænderne.. magtgal bliver man.. paranoid, stresset og overdrukken i cola... men sjovt det er det."
"kommer med en følgende besked, da <propfemale> egentlig er meget munter over sit nykøbte rollespilsudstyr, som <propfemale> med stolthed vil bære ud i fiktionens eventyr så snart <propfemale> kan... og så er <propfemale> egentlig meget træt. det kommer til at blive en umulighed at vende tilbage til skolen, uden at falde om på vejen af søvnmangel."
hvor ville jeg egentlig gerne se cuzco i sin storhedstid...
"lærer: ""får i snakket om ringenes herre?"" jesper: ""<propfemale>! :d"" lærer: ""får i snakket på engelsk?"" jesper: ""f*ck!"" - true story."
