67
10aef9f9c929fbfcffa58b68eda20dfb
28
-
será que isso vai vingar? duvido...
...tédio [2]
....tédio
3 semanas fora!
2 semanas fora!!!
é amanhã
39 dias fora...é só rondon e manobrão!
assistindo a avatar....o filme...não o desenho...cacete
amannhã pernoitando no campo!
2 dias fora negão!
pista rondom  o.o
férias...onde está você?
[loading for too long time]
perdendo o emocional...porque o sangue já acabou...6 dias fora
4 days left
em volta redonda....the smoke city +o(
rua [cel: 92570347]
é amanhã negão!
2 semanas e 3 anos fora para o meu aspirantado...o.o
próxima guerra...provas de física...fuuuuuuuu
100% o tempo todo é a minha.....de bandoleira e ovn - on www.ebuddy.com web messenger
mr. burns 45...yes we can
dorminu
elite squad
campanha só stress pelo direito de ficar puto com a vida...sua cambada de filhos da puta
prova de técnicas militares amanhã.....fuuuuu
só mais um! fitfitfitfitfit
operação fit - 1 <propfemale> fora :@
100% o tempo todo é a minha.....de bandoleira e ovn
"""nunca...tantos deveram a tão poucos""  selva!"
4 dias fora >>>>>>>>>>>>
agora é selva
"43 dias fora...taf, rondon, manobrão e acabou negão!"
queens of the stone age no multishow :o
"""a aman é o lugar dos anos rápidos e dias demorados""...12 dias fora [?]"
exterminando cupins heil!
<propfemale> sagrada
papirando economics
"você não sabe o quanto eu caminhei prá chegar até aqui...percorri 50 milhas antes de dormir...eu nem cochilei...os mais altos morros escalei...nas noites escuras de frio torei, ei , ei...ei! ei! ei! ei! ei!"
a missão só acaba quando <propfemale> termina...mas o básico nunca termina caceta!
torando feullllpudo |-)
on the streets of vr city
excelente! cavalaria porra! auhauhuha
"run forrest,......,oops, run <propmale>, run!"
espadim onde estás?!
votando
</3
http://www.formspring.me/mirandaeb
i'm back
5 dias fora....agora é selva mérmão huahuahuha
1 mês dentro....o_o   mas já caceta?!
life is a shit sometimes...:|
13 dias fora para o espadim!!!
torando
dormindo neh
pega lavrado cadete
http://www.ocanhaoenosso.com.br/
guarda de honra...que bizu :|
3 dias fora para o último campo do básico <o)
rua
desisntalando empire total war :d
rua.....cel: 81236080
home sweet home
"pela glória e triunfo da pátria! brasil acima de tudo! 7 de setembro, <propfemale> de orgulho para o nacionalismo..."
10 dias fora...tá cheganu champz
henrique lage...1 <propfemale> fora
dormindozzzzzzzzzzzz
é hoje negada!
"""<propfemale> impede a marcha inexorável do tempo""...32 dias fora"
"added f-22 raptor, duke nukem 3d, silent hunter: wolves of the pacific, half-life 2, and 15 other games to their game list http://gamerdna.com/r/6axs"
é hoje negão! fit!
1 <propfemale> fora? talvez nostradamus me responda
http://www.fotolog.com.br/miranda_eb
unsere ehre heißt treue
além do burnier! brasil! :p
missão cumprida ;)
6 dias para o espadim!
acabou! básico 95% concluído
henrique pague d:
henrique pague d:
"""recebo o sabre de caxias como o próprio símbolo da honra militar!"""
snatch - porcos e diamantes (rotfl)
"estou pensando no conceito figurado, ou literal (como quiser), de porra nenhuma...entendido?"
tédio me consuma
(6) x (a) + (j) - (ff) = :8)
amanhã partindo enfim para casa...merecidas férias...vocês não sabem o quanto são merecidas
campanha só stress pelo direito de ficar puto com a vida...sua cambada de filhos da puta
ew ow! ew ow! o básico acabou! :d   férias!
d:
school military manuever...2 weeks of duration...2 weeks without internet...2 weeks with the infantary...o.o
pista rondom amanhã negada!
[em casa] :d
sabadão de feriado na aman é pau hein  :|
enfim acabou! muito foda mesmo! tentarei arranjar algumas fotos pra postar
[torando]
em casa!
pega lavrado!
agora é só o manobrão! [2 semanas sem net]
cara...cavalaria e selva não combinam
almost dead
"manobrão escolar - ""infantaria! lembrai-vos da guerra!"""
34 dias fora...pista rondom e manobrão
manobão amanhã caceta! pras infa cavar toca e assaltar cota! hahaha o.o
papirando  :\
"added resident evil 5, resident evil 2, super <propfirst> 64, banjo-tooie, and 11 other games to their game list http://gamerdna.com/r/6ahs"
qotsa daqui a pouquinho no multishow (h)
se fode aí 1° ano...agasalhar a maldita guarda de honra para o cmt do eb
preciso de férias urgentemente :/
"""de volta pra casa..."""
"""<propfemale> impede a marcha inexorável do tempo""...n dias fora :/"
amanhã em vr
papiro de economia
assistindo ao fera da guerra...:@
qual é o número do eymael mesmo? [hoje ele ganha...vamo que vamo!]
"""quem está na chuva, está pra se molhar...quem está no básicão, está pra se ferrar""...pensei nessa agora haha"
affs ad eternum
"""nossa honra se chama lealdade"""
torando
por que sinto isso? isso só me faz sofrer...:(
added empire: total war to their game list http://gamerdna.com/r/6fsh
"""não existem grandes homens...mas grandes obstáculos vencidos por homens comuns""...31 dias fora"
feel the pain <propfemale> [fallout rocks]
em casa!
<propfemale> christmas bloody bastards! (g)
|-)
assistindo pulp fiction (h)
studying physics like a crazy motherfucker...
running like hell
10 dias fora...será?
férias! :d
mas hein? *-)
"""de volta a aman..."""
"added <propmale> of persia: the sands of time, <propmale> potter and the prisoner of azkaban, and 21 other games to their game list http://gamerdna.com/r/6auv"
aiai <3
4square bugado (@ siderópolis) http://4sq.com/ghttzz
"added freedom fighters, grand theft auto iii, the godfather, the godfather: the game, and 3 other games to their game list http://gamerdna.com/r/6ce8"
8 dias fora...talvez quem sabe seja isso mesmo neh
"""<propfemale> impede a marcha inex...cala boca caceta!"""
1 mês fora para os mil dias fora para o aspirantado...olha que farol
4square bugado (@ siderópolis) http://4sq.com/gxwfqj
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz ad eterno
6 dias fora
11 dias fora (6)
cavalaria caceta!
curtindo o carnaval em hellsende :d
em vr city
"grab the tchan, tie the tchan, tchan tchan tchan"
quem caga vence.
quem caga vence.
1000 dias fora! caceta! (h)
patton: rebelde ou herói :d
"""força e obsessão"""
<propfemale> sagrada
bolsonaro! eu te apoio!
"fico indignado com a ignorância de certas pessoas. se lessem mais livros, conseguiriam ser mais compreensíveis e menos brutos. não se esqueçam: antes de partir para um debate, tenham certeza que tenham os argumentos corretos para usar."
psicologia é pau!
orquestra sinfônica brasileira às 20h na aman! :d
armas não matam pessoas. pessoas matam pessoas
83º batalhão de infantaria em prontidão...
added panzer general to their game list http://gamerdna.com/r/6t0b
onça 1: missão cumprida
em volta redonda (j)
operação calouro se aproximando o____o
pão de queijo ok
operação calouro se aproximando o____o
de volta a aman ):
operação calouro no <propmale> (rotfl)
voltei coleguinhas!
estagiário 123 do turno 11/03 do estágio de <propfemale> na selva e técnicas especiais
oh nãooooooooooooooo! o twitter está fora do ar!!!! d:
volte twitter! volte! d:
como o twitter não está funcionando acho melhor dar o boa noite por aqui mesmo...mas apenas para os meus followers do twitter...o restante de vocês não me importo hauhuhauhuah   então boa noite!
