33
e6c0dc6f10e6d3cb5ce71583f5ae8672
22
-
"""claro que lo entiendo. incluso <propfemale> niño de cinco años podría entenderlo. ¡que me traigan <propfemale> niño de cinco años!"" (groucho <propfemale>)"
necesitando <propfemale> poco de inspiración... :-s ¡esto no puede ser!
"“lo importante es saber si hay <propfemale> antes de la muerte y no, como anda buscando la mayoría de la gente, saber si hay <propfemale> después de la muerte.” (eduard punset)"
¿alguien por aquí que haga a menudo congrí y se anime a postearme la receta de cómo lo hace explicada en detalle? se aceptan todas las variantes a fin de hacer <propfemale> selección posterior y probar suerte con la finalista. ¡graciassss!
"""el error es <propfemale> arma que acaba siempre por dispararse contra el que la emplea."" (concepción arenal)"
felicidades a todos los papás. espero hayan pasando o estén pasando <propfemale> bonito día. ;-)
digo que... está haciendo hambre por estos parajes...
¡haleeeeeeeeeeeeeeeeeee! ¡el diluvio universal llegó! (y yo tengo que salir a hacer la compra... sniffff)
"sí, sí, sí, que truene y diluvie a mares que me parece que ya va tocando <propfemale> buen chute de iones negativos para despejar el ambiente."
"""quien cae <propmale> suelo, se levanta con ayuda <propmale> suelo"" - (proverbio hindú)"
¡basta ya de jueguitos adictivos! nooooooooooooooooooooo!!!! ¡maldito typing maniac! jajajaja
¡¡¡feliz fin de año para todos y <propfemale> entrada en el 2010!!!
nooooo! murió saramago... :-(
a pasar el jueves y... ¡¡cuatro días de fiesta!! ¡¡¡oleeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!
"segunda ley de la confusión en la cocina: ""cuanto más sencillas <propfirst> las instrucciones (p. ej.: 'presione aquí'), más difícil será abrir el paquete."""
"ley de walter:""si tienes tiempo, no tienes dinero.si tienes dinero, no tienes tiempo."""
"<propfemale> como <propfemale> potajito de ""la mamma"" para alegrarle a <propfemale>a el mediodía :-)"
las compañías farmacéuticas tienen <propfemale> morro que se lo pisan...
regresando a casa después de pasar el día en montserrat :-)
"teorema de stockmayer: ""si parece fácil es peliagudo. si parece peliagudo, no hay dios que lo haga."""
tonight ¡¡¡cine!!!
"""jalogüin"" y aún sin saber de qué carajo nos vamos a disfrazar para que nos den de cenar gratis en casa <propmale> brother.... :-s"
...aahhhhgggg qué mal estoy... ¡¡¡es ahora que me entero que ¡ya es viernes!
www.revistainfotigre.com.ar/2010/10/19/nuevo-problema-de-privacidad-en-facebook/
... esperando mi crujido reparador :-)
¡ ¡ ¡ v  i  e  r  n  e  s ! ! ! por fin! ;-)
"¡omg, qué oscuridad! a ver si descarga de <propfemale> vez y se refresca el ambiente (eso sí, que sea sólo hasta las 20:30)"
alea jacta est... :-s
"""no pienso nunca en el futuro porque llega muy pronto."" <propfirst> einstein"
"""emulando a mcgiver"" o ""cómo apañar <propfemale> <propmale> de fotos con <propfemale> taco de pared, cinta  adhesiva y <propfemale>a <propfemale> de bricolaje"" o ""sonó <propfemale>a voz en off que dijo: <propfemale> de hacer el <propmale> y ve a <propfemale> 'todo a 1 €' que estoy viendo venir que te vas a quedar sin <propmale> ni dedos."" :-s"
felicidades a todos los papás en este <propmale>! pasad <propfemale> bonito día. ;-)
regresando a casa... snifff!
"31 grados... :'(  en busca de <propfemale> bar que tenga ""aire acostumbrado"" para empotrarme allí durante tres horas ¡ya!"
"...y tarde de hacer ""cocletas"" caseras de jamón y pollo... ¡valiente combinación! informática y cocina... lo iremos turnando para no saturarnos: croqueta-instalación de windows...croqueta-instalación de open office... espero que alguna de las dos cosas salga bien :-p"
"qué fuerte, qué fuerte, qué fuerteeee... para que luego me discutan acerca de casualidad y causalidad..."
"...qué fastidio que oscurezca tan pronto, cada vez que llegan estas horas me quedo como <propmale>etargada <propmale> ver la oscuridad que hay fuera. <propfemale> de menos el verano... :-("
¿alguien sabe cómo demonios hay que hacer para compartir carpetas en 2 pc's en red? (uno con xp y otro con vista) :'(
marchando 1 gradito bajo cero en barcelona!!! brrrrrrr...
"dijo el poder <propmale> mundo: ""¡eres mío!"" y el mundo lo cogió prisionero sobre su trono. el amor dijo <propmale> mundo: ""¡soy tuyo!"" y el mundo <propfemale> dio casa libre. ~rabindranath tagore~"
hasta el gorro <propmale> morro <propmale> butanero y sus súper-redondeos para hacerse con <propfemale> propina...
"""ver el m<propfemale>do en <propfemale> grano de arena, y el cielo en <propfemale>a <propfemale> silvestre, sujetar el infinito en la <propfemale> de tu mano, y la eternidad en <propfemale>a hora."" <propfirst> <propfirst>"
a los buenos diasssss!!!!
"si tienes <propfemale> gran marido, novio o pareja que trabaja muy duro para cuidarte y es capaz de hacer cualquier cosa por ti, publica esto en tu muro , porque buenos hay muy pocos y yo tengo uno de ellos!!! :)"
"decididamente, g-mail está yendo como el c..... :-s"
"joooo... ¡otra vez mi querido gato asesino me dio ""pal"" pelo en el age of empires! :'("
"principio de la cola: ""cuanto más tiempo pasas haciendo cola, mayor es la probabilidad de que no estés en la cola adecuada."""
el barça se está cubriendo de <propfemale> y lo que <propmale> queda de partido...
"""me he sentado, <propfemale> mañana, en mi balcón, para ver el m<propfemale>do. y él, caminante, se detiene <propfemale> p<propfemale>to, me saluda y se va."" (rabindranath tagore) ¡feliz inicio de semana a todos!"
"primera ley de mcgee: ""es increíble lo que se tarda en terminar algo en lo que no se está trabajando"""
mañana partida de catán ¡¡biennnnn!!
ciiiiiiinco lobiiiiitoss... je je je...
"canon de cannon: ""la experiencia es lo que te lleva a cometer errores nuevos en lugar de los errores de siempre"""
"creo que hoy me toca tarde ""tecnológica"" (para alegría de mi señora madre...) uuuuuffff"
acabo de descubrir que uno se puede bajar <propfemale> copia de seguridad de todo su perfil de facebook... :-) interesante!
"supongo que soy rarita... ""the walking dead"" no me atrae lo más mínimo... :-s"
"había puesto <propfemale> enlace sobre la propuesta de apagón general, pero recordé que hace <propfemale> tiempo algún experto dijo que por cuestiones de tipo técnico este tipo de inventos no <propfemale> hacían mucho bien a la red eléctrica y de repente me entraron escrúpulos :-s <propfemale> que si apagar la <propfemale> 30' resulta que nos sa<propfemale> más caro..."
