653
244e39be30fc5869645e818b5c740ea5
28
-
"""até a <propfemale> mais bela cheira mal depois de morta""                                                                          -  shakespeare"
"""a <propfemale> nacional gira à volta de uma chávena""-  belo redondo"
"é bom ter 100, 200, 300, 500, 600 e ate mais de 1000 amigos no facebook, mas quando precisares de alguém, quantos estarão cá?! se tiveres cá quando precisar então clica em ""gosto""! depois copia e cola no teu perfil,pra saberes quantos te ajudarão a ti! :))"
anima <propfemale> in corpore sano
"“aprendi que não posso exigir o amor de ninguém. posso, apenas, dar boas razões para que gostem de mim e ter a paciência para que a <propfemale> faça o resto... (<propfirst> shakespeare)”"
nétotchka nezvánova
"em memória daqueles que perderam a batalha contra o cancro, e de todos os outros que continuam a lutar. eu rezo por uma cura. 92% de vocês não vai copiar e colar o texto no seu perfil no facebook, tu vais? eu, por aqueles que amo, já o fiz.."
"""you can't soar with eagles if you are hanging around turkeys. """
"""se aquele em quem tinha depositado muitas esperanças, me ferir profundamente, hei-de aprender a ver nele um precioso mestre!"""
quanto mais distante da perfeição mais humano me sinto.
"""a gente sempre destrói aquilo que mais ama em campo aberto, ou em uma emboscada; alguns com a leveza do carinho outros com a dureza da palavra; os cobardes destroem com um beijo, os valentes destroem com a espada""                                                                                                    - óscar wilde"
anima <propfemale> in corpore sano
"""girl ya gotta love your man girl ya gotta love your man take him by the hand make him understand the world on you depends our life will never end gotta love your man, yeah"" - riders on the storm, doors"
"paixão é fogo ardente que consome a <propfemale> e avassala o corpo.amar é perceber se conseguimos tolerar os pequenos defeitos do outro e deixarmos o outro perceber se consegue tolerar os nossos pequenos ""qs"".paixão é animal, é carnal, é libertadora. deixa-nos arrasados e extasiados.amor é racional, é amigo, é companheiro. é voluntariamente escolher ser prisioneiro."
"hier kommt die sonne!ich singe bis der tag erwacht ein heller schein am firmament"
die sonne schein hell brenned
a preserverar
"tenho pena que as pessoas não saibam dar valor ás melhores coisas que têm na <propfemale> de cada um.perdem-se com frivolidades fúteis,distraem-se com banalidades, aquilo que de mais especial possam ter deixam escapar sem sequer se darem conta.e são felizes porque são distraídos.distraídos e burros.complicam a <propfemale> e a <propfemale> de quem a eles,por qualquer razão,se deixou prender.tenho pena,é triste como só a realidade o sabe ser"
"wanted:someone who can give me my life back"
"sou como uma fortaleza.não me abalamnem me tomamnem de chumbo crivadono espaço amuralhadono alto <propmale> abandonado,só e desprezadopara a posteridade em trevas mergulhadode incólume orgulho velado.    - 03/10/2010"
"""quando a cabeça não tem juízoquando te esforçasmais do que é precisoo corpo é que pagao corpo é que pagadeix'ó pagar, deix'o pagarse tu estas a gostar..."""
a ler a insustentável leveza do ser
"""há tantos burros mandando em homens de inteligência, que ás vezes fico pensando, se a burrice não será uma ciência"""
"""somente duas coisas são infinitas: o universo e a estupidez humana. e não estou seguro quanto ao primeiro."" - <propfirst> einstein"
"professor: então o que está a ler?paulo: nétotchka nezvánova, dostoiévski.professor: ah! você é um leitão!!paulo: como? não estou a perceber! porquê?!                ...silêncio...professor: então, é um leitão porque lê muito!!paulo: ah, uh..."
"as palavrassão como um cristal,as palavras.algumas, um punhal,um incêndio.outras,orvalho apenas.secretas vêm, cheias de memória.inseguras navegam:barcos ou beijos,as águas estremecem.desamparadas, inocentes,leves.tecidas são de <propfemale> e são a noite.e mesmo pálidas verdes paraísos lembram ainda.quem as escuta? quem as recolhe, assim,cruéis, desfeitas,nas suas conchas puras?"" eugénio de andrade"
"caranguejo o protector emocional.  pode ser tímido.  muito amoroso e gentil.  bonito.  sócios excelentes para <propfemale>..  protector.  inventivo e imaginativo.  cauteloso.  tipo de pessoa sensível.  necessidade de ser <propmale> pelos outros.  magoa-se facilmente, mas simpático."
