75
8bd63931447c46b292051cc2a5e850d9
22
-
a tentar fazer uma auto-lavagem cerebral!!
maravilhada porque descobri k sou sinestesica!!! finalmente um nome para o facto...
que criar enredos so é bom p combater o alzeimer...
eu gostava de saber pk e k o face derrepente ficou td abrasileirado!!!!!!!!!!
partir em missão... um até breve a todos!
quanto mais corro menos tempo tenho...
nas bananeiras ao fundo do quintal!
que temos demasiado... e que as vezes é dificil conjugar vontades...
os dias correm devagar demais...
que são 18:36h... custa-me...
"que o tempo e escasso, as exigencias multiplicam.-se e por isso so tenho vontade de me aninhar num canto..."
"hum, as vezes o vento volta a bater a porta..."
que o simples facto de me mexer da... muito trabalho!
algarve nesta altura e quase desolador... nostalgia...
um <propfemale>... cometo uma loucura... diferente das anteriores!
"eu não acho normal...net-empregos... temos uma oferta p si... precisa-se de trapezista!!!!!!!mas la por andar certos dias na corda bamba... não quer dizer..."
tou a viver no polo norte... tou gelada!!! brrr k frio!
a diversão está na primeira faísca...
tão giro (ou não)! pepac... posição 88º estado elegivel para direcção regional da cultura do centro (coimbra)... advinhem o numero de vagas!? 1!
"no hall, num banco de madeira daqueles antigos com compartimento secreto!"
"''eu redijo um manifesto e não quero <propfemale>, eu digo portanto certas coisas e sou por princípios contra manifestos (...). eu redijo este manifesto para mostrar que é possível fazer as ações opostas simultaneamente, numa única fresca respiração; sou contra a ação pela contínua contradição, pela afirmação também, eu não sou nem para nem contra e não explico por que odeio o bom-senso."" <propfirst> tzara"
"a fazer prolongamento na acti<propfemale>de voluntária... a minha <propfemale> está tão ""pós-laboral"" que até nisto é nesse horário..."
"alguém pai de filhos, que me explique!<propfirst> poppins as 00h45 e 102 dálmatas as 3h35... as crianças andam todas com insónias ou os horários estão trocados a esse ponto?!será um truque pedagógico p adocicar jovens ""rebeldes"" ou noctívagos solitários?!"
in heaven all the interesting people are missing. (nietzsche)
"sócrates... este nome tem uma carga... da primeira vez a historia errou, cometeu uma injustiça... acabando com ele... mas a historia repete-se para se corrigir.... e finalmente acaba-se com quem merece!!"
a embrenhar-se nas historias da carochinha... <propfemale> <propfemale>... k noostalgiaaa....
há lugares dentro de nós... que temos de manter trancados... para o bem de todos...
"""never allow someone to be your priority while allowing yourself to be their option”"
"ensinamentos de um lobito:- o que é que pões no pão?- manteiga, mas sabes... acho que é fabricada por uma vaquinha!!"
ainda me doi o pescoço... :(
"se alguém da área da saúde tiver apontamentos, livros ou bibliografia sobre historia da medicina, saúde etc... por favor... digam-me qq coisa! :)"
buraco negro bébé... gosto... lololol
feliz natal a todos em família e com amigos!
"o mal não é senão o apequenamento da sabedoria e uma diminuição progressiva e contínua do bem"" (plotino)"
a diversão está na primeira faísca...
"1. vão ao google maps 2. cliquem em ""obter direcções"" 3. escrevam japão como local de partida. 4. escrevam <propfemale> como local de chegada. 5. cliquem em ""obter direcções"" 6. vão até ao numero 43 da indicação! 7. quando terminarem de rir... metam este texto.... no vosso perfil!..."
ups... escorreguei na minha infância...
"problema existencial: tenho sono, poucas horas dormidas, por isso preciso de dormir... restam-me 2h para o fazer, ou então só depois da 0.00h... o que é k eu faço?!?!"
cumulo.... já sabemos que estamos numa sociedade recauchutada... mas daí a ter a <propfemale> caneças como busto da pátria... só mesmo em portugal!!!
embuida de um espírito natalício...
which trivial pursuit team are you on? choose your wedge color. here's a quick rundown: blue-geography. pink-entertainment. yellow-history. purple-art & literature. green-science & nature. orange-sports & leisure. post this to your wall and find out how you match up with your friends.
"<propfemale> <propfemale> a primavera... flores, passarinhos... suspiros!"
"hoje descobri uma geometria alternativa!em que existem triângulos quadriláteros e as rectas são orizontais e ou chinesas!!"
<propfemale> a perséfone que voltou das terras profundas de hades!
"é oficial... o bichinho-carro voltou a <propfemale>! obrigado a todos que me aturaram estes dias e me deram boleia... **"
