126
8106f47a74c8daa9addfd4f676edd7c1
15
-
"<propfemale> virallinen tiedotus: mikäli joku haluaa tutustua paremmin, tehkää se missä vain muualla kuin baarissa  that is all  thank you  tosin en kyllä tajua mitä koskaan moisiin enää menenkään  :1"
another one of the last true talents out there lost way too early     annoyed 
sähköä ilmassa  ^^
hommasi viimein spotifyn    kaipa sitä tälläkin musiikkia voisi kuunnella   playful 
rikkoi kuntomittarilla 100000kcal rajan tältä vuodelta  ^^
lueskelee viime kevään luentopäiväkirjo<propfemale> <propfemale> kauhistelee miten paljon kesä voikaan laskea aivotoiminnan määrää   
kesä kiitää hidastumatta kohti väistämätöntä loppuaan  
hyvää yötä <propfemale> huomenta   
"<propfemale> mukavan risteilyn jälkeen juuri haettua pizzaa, chillausta the xx:n tahtiin <propfemale> henkistä valmistautumista tulevaan syksyyn  kesä virallisesti ohi - kiitos kaikille mahtaville osallisille!"
"cooool   sähköt sano hetkeksi itsensä irti  päivän kohokohta, luultavasti     how sad is that     laugh "
miettii onko tämä suomessa todella näin vuodenaikasidonnaista vai onko vain sattumaa kun kaikkien statukset tuntuvat olevan yht'äkkiä melankolisia  :1
tänään tyrrrrrsskyää (for real)! oliskohan siellä laivalla vihdoin se pallomeri aikuisille    ^^
"argh, damn you popeye  'pinaatissa ei ole rautaa sen enempää kuin vihreissä vihanneksissa keskimäärin  kippari-kallen vahvistama myytti perustuu 1870 lähtien laajalle levinneeseen desimaalivirheeseen ' :<  no mutta on tää silti hyvää    smile )"
no hoh   kylläpä rammstein on räväyttänyt    laugh 
uuuh   heikintorniin 1  sijalla ^^
"perus   herätys ihan liian aikasin <propfemale> turhat reissailut - kurssin alku siirretty ensi viikolle  <propmale> extra vapaapäivä, yay! jospa aamuliikuntaa sit vaihteeks   -_-"
"hah, koska tällanen on tullut   facebookin kielenä english (upside down) - oppii lukemaan ylösalaista tekstiä  kätevää    laugh "
miettii miten hienoja adjektiivien korostussanoja suomen kielestä löytyy  esim  järjettömän mielettömän sairaan älyttömän mahtavia sellaisia  see a pattern?  playful 
"voi toas    miksei kotona voi olla yhtä hyvä ilmastointi kuin sokos hotellissa    :<     <propfemale> yhtä hyvä ruoka kanssa    <propfemale> petauspalvelu    <propfemale>       no joo, on <propfemale> koti kivempi silti   love    smile )"
"sokos hotel pasila - ilmaista wlania, opintopäiväkir<propfemale>n mietiskelyä <propfemale> chillailua uuden parhaan kaverin kanssa (jimi hendrix)  huomenna sitten 9-20 mll:n koulutta<propfemale>koulutusta    ""yay!""  laugh "
<propfemale> kesä on ohi  :<  <propfemale> nurkan takana odottaa    talvihorros?
<propmale>  2000 merkkiä?! oikeesti   miten mä nyt vielä tiivistän tuota  annoyed 
kävi tänään kirjoittamassa vuokrasopparin <propfemale> 1 12  alkaen iidesrantautuu  ^^
"yayayea, nyt vois teoriassa hetken jopa hengähtää  mutta käytännössä   "
"jeee, vuoden viimeinen tentti ohi  \o   nyt ei ookaan enää kun pari luentopäiväkir<propfemale>a, yksi analyysi <propfemale> yksi flash-protyyppi palautettavana tän syksyn opintosuorituksista (dedikset tammikuussa)   playful   mutta ehkä tässä hetken voi nyt hengähtää   "
"joo, kyllä se 3d yllättäen jopa toimi ihan katseltavasti  <propfemale> avatar on scifimaailman tanssii susien kanssa  smile "
hah   pakettiauto peruuntui viimehetkillä   pitääkin tehdä muutto pelkällä tila-autolla - jessss :e
osti kahdet uudet farkut(!)  näillä pärjää taas muutaman vuoden 
"uuujea    ensimmäinen täysi vuosi takana säännöllistä, tilastoitua liikuntaa: 261 sessiota, 445h 49min, 202 567kcal (ka vko: 5, 8h 34min, 3895,5kcal)   laugh   <propfemale> muillakin osa-alueilla vuosi ollut hyvin kehityspainotteinen - siinä mielessä ehkä paras vuosi koskaan   wink   tästä on hyvä jatkaa  ^^"
"diu-di-diu-diu-diudiu-dididiu diu-di-diu-diu-didi    'well, i stand up next to a mountain - and i chop it down with the edge of my hand    '  dau-da-da-da-u-dau-daaaaaaa     jospa tupareihin sit "
   <propfemale> suunta <propfemale>tkuu ylöspäin <propfemale> n:ttä vuotta  :1  kiitos onnitteli<propfemale>ille <propfemale> erityiskiitos trombilaisille - ootte kyllä mahtavia   wink 
"asunnontarkastus kesti noin 10 sekuntia - ""joo kyllä täällä kaikki on kunnossa""  laugh   saattoi nopeuttaa kun totesin aluksi olevani kuumeessa  playful "
"tuntuu, että aina kun joku kirja jää tenttikirjakasasta vähemmälle lukemiselle, siitä tulee automaattisesti paras vastaus    järjestelmässä on virhe(!) - yrittää ehdollistaa väärään suuntaan prkl  :1"
tuntupas se tentti menevän kohtuuttoman hyvin     (<propfemale> näillä puheilla tulee tietty joku kakkonen)
"ah, 5000 sanaa prometheasta (#1-#12) palautettu viimein   erinomainen sarjakuva, mutta sen analysoiminen oli kyllä raskainta hommaa hetkeen "
"tietää, että on tehnyt jotain oikein kun ultraääntä tekevä lääkäri kyselee paljonko treenaan kun kuvaan tulee kuulemma sen verran keskimääräistä paremmin tielle selkälihakset    laugh "
"  ilmeisesti yoga-matto olalla <propfemale> fenix-juoma kädessä eivät olleet tarpeeksi hyvä indikaattori suhtautumisestani, kun tyttö kysyi minulta rautatieasemalla voinko hakea hänelle tupakkaa    laugh "
"a<propfemale>telkaa jos olisi yhden ikivanhan kir<propfemale>n tarinoihin perustuvan laitoksen tilalla laitos, jossa nämä oppikir<propfemale>t päivittyisivät alati, a<propfemale>n mukana, hil<propfemale>lleen kehittyen eteenpäin sitä mukaa kun tehdään uusia havainto<propfemale> asioista ympäröivää maailmaa tutkimalla  <propfemale> näitä havainto<propfemale> testattaisiin aina vähän väliä, <propfemale> niiden testien tulokset <propfemale> havainnot sisällytettäisiin aina niihin uusiin, alati päivittyviin teoksiin "
"elämän pieniä yllätyksiä: keskellä suo<propfemale>tietä pyöräillessä ostoskassi ratkeaa  onneksi lopulta vain muutama viinirypäle <propfemale> pari kananmunaa menehtyi - kuin myös sujuva matkanteko  :1"
no more lost     annoyed 
"viimevuotista superhyödyllistä tilastointia <propfemale>tkaakseni    2010: 347 sessiota, 468 smile 2h, 210 433kcal <propfemale> viikkokeskiarvot 6 7   9 surprise 0h   4046 8kcal  pieni parannus joka arvoon verrattuna viime vuotiseen, mutta pääosin hyvin erilaisella ohjelmalla  -_-  2011: bring it!  laugh "
"särkkää, hyvää seuraa <propfemale> siinä sivussa mm  ~200 peräkkäistä päivää treeniä; risteily saatteli loistokesälle hyvästit  ensimmäinen täysi lepoviikko ikuisuuksiin alkoi <propfemale> opinnot kiintää horisontissa  latautumisen merkeissä siis syksyä odotellen   kiitokset kaikille osallisille upeasta hellekesästä!  smile "
"""ömm, hetkinen    mitähän mä nyt oon tehnyt, kun noin monta kommenttia"" - aaa, niin joo aivan   laugh   kiitos kaikille muistaneille   laugh "
yay! liput käpälissä  <propmale> waters the wall  lähimpänä pink floydia mitä nykyään voi   love 
"aaaaaww    kotikotona uusi kissa kun pikkuveli oli löytänyt <propfemale> vierestä jäätymispisteessä olleen ~5vko vanhan pennun lämmittelemästä epätoivoisesti jonkun maalämpöputken tms  vieressä  lähistöllä <propfemale>, jäätynyt emo, <propfemale> rakennustyömaan lohkareiden väliin kuolemaan jääneet muut pennut  joku luultavasti heittänyt <propfemale>n autosta <propfemale>viereen  mutta yksi pörrö pelastui  ^^"
the wall alkamaisimmillaan    ^^
"luennoitsija tekoälyesseestäni: ""olisi saattanut käydä sellaisenaan johonkin populaariin tiedejulkaisuun""  ^^"
