67
10aef9f9c929fbfcffa58b68eda20dfb
28
-
será que isso vai vingar? duvido   
   tédio [2]
    tédio
3 semanas fora!
2 semanas fora!!!
é amanhã
39 dias fora   é só rondon e manobrão!
assistindo a avatar    o filme   não o desenho   cacete
amannhã pernoitando no campo!
2 dias fora negão!
pista rondom  o o
férias   onde está você?
[loading for too long time]
perdendo o emocional   porque o sangue já acabou   6 dias fora
4 days left
em volta redonda    the smoke city +o(
rua [cel: 92570347]
é amanhã negão!
2 semanas e 3 anos fora para o meu aspirantado   o o
próxima guerra   provas de física   fuuuuuuuu
100% o tempo todo é a minha     de bandoleira e ovn - on www ebuddy com web messenger
mr  burns 45   yes we can
dorminu
elite squad
campanha só stress pelo direito de ficar puto com a vida   sua cambada de filhos da puta
prova de técnicas militares amanhã     fuuuuu
só mais um! fitfitfitfitfit
operação fit - 1 <propfemale> fora  angry 
100% o tempo todo é a minha     de bandoleira e ovn
"""nunca   tantos deveram a tão poucos""  selva!"
4 dias fora >>>>>>>>>>>>
agora é selva
"43 dias fora   taf, rondon, manobrão e acabou negão!"
queens of the stone age no multishow  surprise 
"""a aman é o lugar dos anos rápidos e dias demorados""   12 dias fora [?]"
exterminando cupins heil!
<propfemale> sagrada
papirando economics
"você não sabe o quanto eu caminhei prá chegar até aqui   percorri 50 milhas antes de dormir   eu nem cochilei   os mais altos morros escalei   nas noites escuras de frio torei, ei , ei   ei! ei! ei! ei! ei!"
a missão só acaba quando <propfemale> termina   mas o básico nunca termina caceta!
torando feullllpudo |-)
on the streets of vr city
excelente! cavalaria porra! auhauhuha
"run forrest,      ,oops, run <propmale>, run!"
espadim onde estás?!
votando
 heart-broken 
http annoyed  www formspring me mirandaeb
i'm back
5 dias fora    agora é selva mérmão huahuahuha
1 mês dentro     surprise    mas já caceta?!
life is a shit sometimes    indecision 
13 dias fora para o espadim!!!
torando
dormindo neh
pega lavrado cadete
http annoyed  www ocanhaoenosso com br 
guarda de honra   que bizu  indecision 
3 dias fora para o último campo do básico <o)
rua
desisntalando empire total war  laugh 
rua     cel: 81236080
home sweet home
"pela glória e triunfo da pátria! brasil acima de tudo! 7 de setembro, <propfemale> de orgulho para o nacionalismo   "
10 dias fora   tá cheganu champz
henrique lage   1 <propfemale> fora
dormindozzzzzzzzzzzz
é hoje negada!
"""<propfemale> impede a marcha inexorável do tempo""   32 dias fora"
"added f-22 raptor, duke nukem 3d, silent hunter: wolves of the pacific, half-life 2, and 15 other games to their game list http annoyed  gamerdna com r 6axs"
é hoje negão! fit!
1 <propfemale> fora? talvez nostradamus me responda
http annoyed  www fotolog com br miranda_eb
unsere ehre heißt treue
além do burnier! brasil!  playful 
missão cumprida  wink 
6 dias para o espadim!
acabou! básico 95% concluído
henrique pague d:
henrique pague d:
"""recebo o sabre de caxias como o próprio símbolo da honra militar!"""
snatch - porcos e diamantes (rotfl)
"estou pensando no conceito figurado, ou literal (como quiser), de porra nenhuma   entendido?"
tédio me consuma
(6) x (a) + (j) - (ff) = : smile 
amanhã partindo enfim para casa   merecidas férias   vocês não sabem o quanto são merecidas
campanha só stress pelo direito de ficar puto com a vida   sua cambada de filhos da puta
ew ow! ew ow! o básico acabou!  laugh    férias!
d:
school military manuever   2 weeks of duration   2 weeks without internet   2 weeks with the infantary   o o
pista rondom amanhã negada!
[em casa]  laugh 
sabadão de feriado na aman é pau hein   indecision 
enfim acabou! muito foda mesmo! tentarei arranjar algumas fotos pra postar
[torando]
em casa!
pega lavrado!
agora é só o manobrão! [2 semanas sem net]
cara   cavalaria e selva não combinam
almost dead
"manobrão escolar - ""infantaria! lembrai-vos da guerra!"""
34 dias fora   pista rondom e manobrão
manobão amanhã caceta! pras infa cavar toca e assaltar cota! hahaha o o
papirando   annoyed 
"added resident evil 5, resident evil 2, super <propfirst> 64, banjo-tooie, and 11 other games to their game list http annoyed  gamerdna com r 6ahs"
qotsa daqui a pouquinho no multishow (h)
se fode aí 1° ano   agasalhar a maldita guarda de honra para o cmt do eb
preciso de férias urgentemente  annoyed 
"""de volta pra casa   """
"""<propfemale> impede a marcha inexorável do tempo""   n dias fora  annoyed "
amanhã em vr
papiro de economia
assistindo ao fera da guerra    angry 
qual é o número do eymael mesmo? [hoje ele ganha   vamo que vamo!]
"""quem está na chuva, está pra se molhar   quem está no básicão, está pra se ferrar""   pensei nessa agora haha"
affs ad eternum
"""nossa honra se chama lealdade"""
torando
por que sinto isso? isso só me faz sofrer    sad 
added empire: total war to their game list http annoyed  gamerdna com r 6fsh
"""não existem grandes homens   mas grandes obstáculos vencidos por homens comuns""   31 dias fora"
feel the pain <propfemale> [fallout rocks]
em casa!
<propfemale> christmas bloody bastards! (g)
|-)
assistindo pulp fiction (h)
studying physics like a crazy motherfucker   
running like hell
10 dias fora   será?
férias!  laugh 
mas hein?  wink 
"""de volta a aman   """
"added <propmale> of persia: the sands of time, <propmale> potter and the prisoner of azkaban, and 21 other games to their game list http annoyed  gamerdna com r 6auv"
aiai  love 
4square bugado (@ siderópolis) http annoyed  4sq com ghttzz
"added freedom fighters, grand theft auto iii, the godfather, the godfather: the game, and 3 other games to their game list http annoyed  gamerdna com r 6ce8"
8 dias fora   talvez quem sabe seja isso mesmo neh
"""<propfemale> impede a marcha inex   cala boca caceta!"""
1 mês fora para os mil dias fora para o aspirantado   olha que farol
4square bugado (@ siderópolis) http annoyed  4sq com gxwfqj
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz ad eterno
6 dias fora
11 dias fora (6)
cavalaria caceta!
curtindo o carnaval em hellsende  laugh 
em vr city
"grab the tchan, tie the tchan, tchan tchan tchan"
quem caga vence 
quem caga vence 
1000 dias fora! caceta! (h)
patton: rebelde ou herói  laugh 
"""força e obsessão"""
<propfemale> sagrada
bolsonaro! eu te apoio!
"fico indignado com a ignorância de certas pessoas  se lessem mais livros, conseguiriam ser mais compreensíveis e menos brutos  não se esqueçam: antes de partir para um debate, tenham certeza que tenham os argumentos corretos para usar "
psicologia é pau!
orquestra sinfônica brasileira às 20h na aman!  laugh 
armas não matam pessoas  pessoas matam pessoas
83º batalhão de infantaria em prontidão   
added panzer general to their game list http annoyed  gamerdna com r 6t0b
onça 1: missão cumprida
em volta redonda (j)
operação calouro se aproximando o____o
pão de queijo ok
operação calouro se aproximando o____o
de volta a aman ):
operação calouro no <propmale> (rotfl)
voltei coleguinhas!
estagiário 123 do turno 11 03 do estágio de <propfemale> na selva e técnicas especiais
oh nãooooooooooooooo! o twitter está fora do ar!!!! d:
volte twitter! volte! d:
como o twitter não está funcionando acho melhor dar o boa noite por aqui mesmo   mas apenas para os meus followers do twitter   o restante de vocês não me importo hauhuhauhuah   então boa noite!
