694
e06e40c66b7d40f52f374cae382be445
39
+
<propfemale> er ne'ern   
tænker på om <propfemale> skal spille?
"sidder med cola, sukker over sin novelle og konverserer med mennesker!  laugh "
": ""jeg er <propfemale> tilbage ved mine elskede   dåse cola'er!"" jeg vil tilbage på forfatterskolen  på den uge, lærte jeg mere, end jeg lærte i skolen på et helt år! - jeg søger ind igen næste år, that's for sure  om jeg så kommer ind   "
ahem    jeg   har egentlig intet at sige   
"wrargh!! - et random udsagn, som ingen helt ved hvad betyder   facinerende "
"de tre k'er i menneskets liv: kærlighed, kage og kakao   (og det ukendte fjerde: kastanje!)"
"har fået kakao two times in a row!  laugh  og savner sin computer en smule, da <propfemale> gerne vil videre med sin <propmale>!  sad "
*<propfemale>* dagligdagens rytme    man keder sig   man laver noget   man keder sig igen og forstår ikke hvorfor man stoppede med at lave noget 
"påbegynder arbejdet med ""amnesia"", mit nyeste pnp-project  det bliver fedt, håber jeg   smile "
har fået sin egen computer og begynder straks på skrivearbejdet   laugh 
"er <propfemale> tilbage fra skiferie og har ødelagt sine læber    typisk at stå på ski og blive forbrændt den ene dag, hvorefter man fryser sine læber til destruktion!!  laugh "
tænker på om brønderslev forfatterskole skulle stå på kalenderen i sommerferien    udover det har <propfemale> lige skrevet 4-5 sider på de fire vejes beretning  det går langsomt fremad 
"er blevet klippet <propfemale>   *<propfemale>*i må selv afgøre om det er pænt eller ej, men <propfemale> uploader jeg i hvert fald før efter billeder    hav en god dag   playful "
"har lige afleveret <propfemale> første færdigskrevne <propmale>, til gyldendal, så <propfemale> venter jeg blot de næste mange uger på et svar  og så kan man <propfemale> så lige tage eksamen i mellemtiden    *sukker*"
"er ufatteligt, fantastisk meget i stemning til at skrive en post-apokalyptisk historie  verdenens undergang er altid et godt emne, og så kan man <propfemale> filosoferer - så samfundsfags læreren bliver glad  det er <propfemale> et dobbelt win?  laugh "
har det egentlig meget hyggeligt i nyc    og har fundet internet! succes  farvel   laugh 
er fuldkomment og komplet betaget af quest for camelot  ! det er bare det vildeste musik!
"har fundet ud af at <propmale> tipoldemor var forfatter(digter), hvilket <propfemale> egentlig er blevet redt interesseret over  pludselig virker de gamle slægtsbånd mere spændende at søge ind i "
"fml    i har nok ingen idé om hvad jeg mener, men anyhow   jeg har haft <propfemale>, <propfemale> gik denne her meget seje(dog ufatteligt uhyggelige) vej  <propfemale> fod er stadig ruineret   jeg keder mig egentlig ret meget  *<propfemale>* jeg savner modstand i mit liv  *dør*  laugh "
"blev owned af gyldendal, som skrev at de desværre ikke kunne udgive manuskriptet i bogform  men jeg vil bare fortsætte med at prøve  så jeg omskriver lige historien, og så bliver den kastet ind igen   laugh "
"har lige været i hollywood og købt den sejeste simpsons trøje i str  2xl   og så er jeg blevet turens officielle tour-guide = jeg har filmkameraet! klokken er <propfemale>   snart 10 her, så jeg skal til at i seng   i er sikkert ved at vågne <propfemale>  tidsforskellen driller    surprise  <propfemale> ses sikkert senere, næste gang jeg får internet adgang "
"   overvejer at slette zh og starte forfra igen  det har indtil <propfemale> vist sig at fordobble <propfemale> skrivefærdighed, hver gang jeg har gjort det   "
"skriver ikke nok på sine bogprojekter, men finder hele tiden på nye    jeg er i gang med 3-4 historier på en gang og kommer derved ikke så langt   dah "
"""what if i'm a socialite, who wants to be alone?"""
har seje idéer sammen med <propmale> jeppesen     smile 
har gamet playstation 4 dage i træk   jeg har brug for et liv 
"mine sko er væk   lad os dele det op i procent   12% de er taget af mærkelige væsener   18% jeg kastede dem mod en illusion af en skrædder  20% jeg kastede dem ud af vinduet i søvne  46% jeg har forlagt dem   4% de er blevet stjålet da jeg ikke er god til matematik, er dette procentdiagram misvisende og bør aldrig tages seriøst   "
"har skrevet 30 sider i de fire vejes beretning, på de sidste 4 dage    er forholdsvis træt, har skrivekrampe, men er i glæde over at <propfemale> snart når de 100 sider    *inset smiley her*"
vil lære at spille beauty and the beast på klaver  ! men det sker aldrig  *sigh*
har   *tæller*    6 idéer til bøger  (to eller tre serier og tre eller fire enkeltbøger(er i tvivl om én af dem)  laugh )
skræmmer sig selv med en lille historie <propfemale> har skrevet randomly her ved tolvtiden om aftenen  jeg kommer ikke til at kunne sove i nat    sad  - måske bliver <propfemale> siddende hele natten?
"har købt snehvide og de syv små dværge, samt pocahontas til lukas!  laugh  - det kommer til at blive en hyggelig jul   "
i want my death note!
har alt for mange mails   og har læst dem alle! *win*
"communication  the fastest, most fatal way to failure    wannabe living singers "
har skrevet 10 sider på de fire vejes beretning i dag  har <propfemale> skrivekrampe 
"er en doven amatør-dude, som ej kan finde tid til at skrive på sine historier  *sukker i skuffelse, grundet overforbrug af gaming i ferien*"
"jeg er en idiot, der glemmer at logge ud fra martins' bærbar, fml "
"er med sine julegaver blevet 32% mere gamer     laugh  - men har da også fået fantastiske gaver som skønheden og udyret, pinocchio, mads og mikkel     laugh  og da lukas har fået sneh<propfemale>de og poccahontas er <propfemale> godt kørende    ^^"
<propfirst> krath-andersen bitchede mig    sad 
"""if human beings were shown what they're really like, they'd either kill one another as vermin, or <propfemale> themselves """
"er generelt meget munter over den nye <propmale> potter film  for mig har de gjort det godt nok, set i forhold til deres kompromis med hp-fans og filmseerne  det er en god film, står jeg fast ved "
*sover*
"counter strike tilhører en svunden tid   men den indtager langsomt sindet igen   langsomt, men effektivt  pludselig finder man sig med sin mus sat til 'gamer'-mode, opsluges af skærmen, som pludselig er øjnene til et menneske  ladte våben viser sig i hænderne   magtgal bliver man   paranoid, stresset og overdrukken i cola    men sjovt det er det "
"kommer med en følgende besked, da <propfemale> egentlig er meget munter over sit nykøbte rollespilsudstyr, som <propfemale> med stolthed vil bære ud i fiktionens eventyr så snart <propfemale> kan    og så er <propfemale> egentlig meget træt  det kommer til at blive en umulighed at vende tilbage til skolen, uden at falde om på vejen af søvnmangel "
hvor ville jeg egentlig gerne se cuzco i sin storhedstid   
"lærer: ""får i snakket om ringenes herre?"" jesper: ""<propfemale>!  laugh "" lærer: ""får i snakket på engelsk?"" jesper: ""f*ck!"" - true story "
