8
87c4e9a2cc6b51680aa2c7aebc6f2a9f
11
-
"la moselle, c'est vraiment <propfemale> département de cas soc'     quand je vois <propmale> tranches de la populace de mon ancien quartier, ça me fait peur    "
"font chier, ces putains de hackers ! me v'là infecté par <propfemale> trojan ""updpxe32 exe""    si j'arrive pas à <propfemale> virer, formatage ! non mais ! sa<propfemale> bête, va !  troubled """
j'ai <propfemale> pitite chienne toute <propfemale> ! youpi ! waf !
"joyeux noël !<propfemale> christmas !frohe weihnachten !"
"pfff ! tondre la pelouse, passer <propfemale> rotofil, scier <propfemale>s branches des arbres     j'ai l'impression d'être paysagiste ! moi pas aimer jardinnage ! grrr !  troubled +"
"enfer et damnation     il y a deux - trois jours, je me balladais dans metz avec fifine  soudain, qu'entends-je ? qu'ouïe-je ? une sonnerie de portab<propfemale> retentit et vient me perforer <propfemale> tympan : ""t'eeeeeeeeeeees siiiiiiiiii miiiiiiiiiiiiignon, <propfemale>, <propfemale>, <propfemale>, mais gras, gras, gras ! <propfemale>, <propfemale>, <propfemale>, mais gras, gras, gras !"" pffff ! la honte ! au secours    "
"allez, c'est parti pour traverser toute l'ile de <propfemale> pour aller voir <propfemale> pitite fifille ! ouaf !"
ca y est ! c'est <propmale> vacances ! youyou !
"ca occupe, <propfemale> petit chiot ! mais c'est si <propfemale> !"
"youpi ! plus besoin de formater, virus vaincu ! et avec <propfemale> logiciel de chez 'crosoft ! miracle !"
ce bon vieux civ4 ! c'est une vieil<propfemale>rie mais je <propfemale> kiffe sa mère ! c'est tel<propfemale>ment bon d'être <propfemale> maître du monde ! hihi !  joyful v
"petite fringale nocturne mais frigo vide     (<propmale> oui, la fin du mois approche !) allez     je vais essayer de trouver <propfemale> vieux truc à avaler    "
"bon     après cette rude journée, il est temps de se détendre <propfemale> peu, en trouant la peau de quelques chinois comm<propfemale>istes dans operation flashpoint 2    "
