521
d38a81dfbfbbd5f2a2a0a03e9db304c6
28
-
rõõmsaid jõulupühi <propfemale> palju südamesoojust <propmale> lumistel talvepäevadel!
mõnusat vana-aasta lõppu ning kõike kaunist uuel aastal!  smile 
kaunist sõbrapäeva kõigile!  smile 
palju õnne eesti vabariigi sünnipäeva puhul!  smile 
"""when a door closes, a window will open somewhere."" nüüd avanes lausa kaks akent <propfemale> raske on valida..."
alates 14. aprillist tallinna ülikooli üliõpilaskonna volinik loodusteaduste valdkonnas!  smile  aitäh teile!!
"kõigepealt varastati voolumõõtja ära, nüüd avastasime köögist leegitseva rösteri. <propfemale> suitsuandur ilmselgelt ei reageerinud ning viimane leib on <propfemale> nüüd ära põlenud. milline päev!  laugh "
"tallinna ülikooli ük volikogu valimised lõppevad juba homme, 24. märtsil! kas <propfemale> oled juba <propfemale> valiku teinud?  smile  http annoyed /www.esindus.ee/vali"
kolmapäevast ühikarott!  laugh 
"täna hommikul tekkis jube bingo loto mängimise tuju... tehtud! võitsiiin, jee!  laugh "
the motherboard supports an infrared (irda) data port.
"pärast eilset pilvesolemist on juba minulgi käinud peast läbi mõte kinect endale soetada...mis toimub?!  laugh "
"alati ei peagi ujumiseks vette minema, <propfemale> rohu ning asfaldi peal ringi jalutades saab sama efekti.  laugh "
mul mõtted tiigritriibulised... ideelaat oli tore!  smile 
"suvepraktika kaitstud selleks korraks <propfemale> esimene ülikooliaasta läbi.  smile  lisaks sain teada, et diskreetne matemaatika pole tegelikult üldse loogiline (või vähemalt mitte selle hindamispõhimõtted!).  annoyed "
on üksikul saarel <propfemale> kooli ei tule.
i like it on the chair
"lõpuks ometi linnast eemale!  smile  aga enne tuleb veel raamatupoest läbi hüpata, sest rannas pole sülearvutiga suurt midagi teha. ei mäletagi enam, millal niisama meelelahutuseks raamatuid loetud sai..."
"tlü sügispidu vs ifikate õhtu vs külmetusega kodus istumine. miks te sunnite mind valima?  annoyed tegelikult õige variant on vist ilmselge.  laugh "
usaldab protsessi.
@ tallinn. palju õnne kõigile teisipäevaks!
"kogun eilsest saati eri riikide euromünte.  smile  san marino, monaco <propfemale> vatikaniga läheb vist keeruliseks!"
"mu telefon käis ujumas. r.i.p, mu nokia 6288. aga ifik@te suvepäevad on selleks korraks läbi siis...  laugh "
"tähelepanu, tähelepanu!!täna, 3. septembril toimub koolialguse pidu ülikoolis silva-maja fuajees algusega 22.00!sissepääs tasuta!"
"kallid ifi<propfemale>d!homseni saate veel õppetoetust taotleda. kasutage seda võimalust <propfemale> soovitage tudengist sõbrale <propfemale>! meie instituudis jäävad tihti toetused väl<propfemale> <propfemale>gamata just taotle<propfemale>te vähesuse tõttu.keskmine hinne 2.0 või kõrgem? vii paber sisse!taotlus siin: http annoyed /www.cs.tlu.ee/instituut/nouded/avaldused/oppetoetuse_taotlemise_vorm_13_02_2008.pdf"
"""valimised on nagu eesti sportlased olümpiamängudel - sinna tuleb <propfemale> kord nel<propfemale> aasta tagant <propfemale> tähtis pole mitte võit, vaid osavõtt."""
arbavere väljasõit lükkus 25. novembrisse!!
"37,9 palavik <propfemale> muud ""toredad"" <propfemale>asnähud. <propfemale> ei suuda ära imestada seda irooniat... kõikidest päevadest aastas just täna?!  troubled aga teile kõigile kõige armsamat sõbrapäeva üldse!  smile  (<propfemale> loodetavasti läheb ilm <propfemale> soojemaks.)p.s. kas teil on juba jõulukuused väl<propfemale> viidud? meil nüüd on!"
"jõuluvana sõidab <propfemale> trolliga!huvitav, <propfemale>s süüdi on masu või moni<propfemale>..."
"õhtu saabudeski tundub, et seekord <propmale> küll suutnud <propfemale> kaela korralikult keerdu magada.  annoyed  üks kaelalahas, palun!"
"24h järjestikust töötegemist (väikeste pausidega muidugi) sel<propfemale>taga. sessiks seega soojendus tehtud <propfemale> eestimaa kaartki selgeks saadud.  laugh  lisaks sain teada, et leidub päris palju eakaid inimesi, kes peavad kõigile noortele tasuta kõrghariduse võimaldamist isegi tähtsamaks kui pensionite kergitamist. kes julgeks väita, et eri põlvkonnad ei mõista üksteist?"
"ifik@te rebaste ristimine tuleb 7. oktoobril! pange vaim valmis, rebased!  wink "
"liquor or gin? dunno, could i have the cocktail called dad real bull frog? that should do it..."
"miks mulle tundub, et uus õis seadis just mu privaatsuse ohtu? dislike.  annoyed "
off to helsinki for girugamesh concert in just a few hours!!  smile 
"kolm <propfemale> pool kuud ühikasse sisseelamist... lõpuks murdusin, keetsin makarone.  troubled "
orange all the way...  surprise 
"please copy and paste this as your status if you know someone, or have heard of someone who knows someone. if you don't know anyone, or even if you've heard of anyone who doesn't know anyone, then do still copy this. it's important to spread the message even if no one knows anything about anyone. oh, and the hearts! ? ? ? for fucks sake, don't forget to add the hearts!!! ? ? ?"
i want my google back!!  annoyed 
"1 universum, 9 planeeti, 204 riiki, 7 merd, 6 mil<propfemale>rdit inimest <propfemale> <propfemale> kohtusin sinuga.postita see o<propfemale> seinale, kui sul on inimesi, kellega kohtumist sa ei kahetse  smile "
"15-aas<propfemale>ne tüdruk hoiab <propfemale> 1-aas<propfemale>st poega süles: paljud kutsuvad teda hooraks, aga keegi ei tea, et teda vägis<propfemale>ti, kui <propfemale> oli 13. heitke aga nal<propfemale> paksu inimese üle, aga te ei pruugi teada, et tema paksus võib olla tingitud mõnest haigusest. kutsudes mõnda vana meest koledaks ei tea sa, et <propfemale> nägu võib olla kahjus<propfemale>tud mõnest sõ<propfemale>st. posti<propfemale> see <propfemale> seinale, kui sa oled inimeste narrimise <propfemale> kiusamise vastu."
i just quit farmville.
"üpris müstiline, et kui <propfemale> saadan lihtsa sms-päringu o<propfemale> kontojäägi teada saamiseks <propfemale> natuke hiljem veel igaks juhuks <propfemale> teise päringu, siis <propfemale> saan sõnumi vastu alles paar tundi hiljem...<propfemale> veel mõni tund hiljem <propfemale> teise...<propfemale> siis kol<propfemale>nda......<propfemale> hommikul kella 4 <propfemale> 6 vahel veel kolm vastust......<propfemale> kuskil pärastlõuna paiku veel viis vastust...infinite text messages.  surprise  will it ever end?"
"""reguleerijat kohtame liikluses siiski võrdlemisi vähe.""it's national book week. the rules are: grab the closest book to you, turn to <propfemale> 52, post the 5th sentence as your status. don't mention the title. copy the rules as part of your status."
"eile õhtul sai uudistada karust läbi võlvkäigu vähemasti mere puiesteeni kulgevaid jahumärgistusi, täna hommikul aga võttis äratuskella rolli üle õuest valjult kostev ""mandoliinid öös"".  surprise  ühikaelu. peab meeldima.  laugh "
esu konverentsil vabatahtlikuna osalemine osutus üle ootuste positiivseks <propfemale> meeleolukaks kogemuseks - siinsed tudengiesinda<propfemale>d lähevad eelnõude aegu ka<propfemale>nud erimeelsustest hoolimata pika nädala lõpul laiali ikkagi parimate sõpradena ning huumorist pakatavatena!  smile 
"suvi on tulekul. teen iga hommik kuni 1. juunini 3x nii mitu kõhulihast kui paljudele see ""meeldib""! kui julged, copy see <propfemale> <propfemale> staatuseks.  laugh "
spaghetti in milk soup = sudden practical need for spork.
"exams: 1 down, uncountable to go.also, no more mafia wars for me. shut it down. i wonder what goes next..."
