domani non può andare a farsi la tortellata perché mercoledì ha <propfemale> merda di orale di analisi c   
"suonavamo tre, quattro volte <propmale> giorno  pri<propfemale> per i ricchi <propfemale> classe lusso, e poi per quelli <propfemale> seconda, e ogni tanto si andava da quei poveracci degli emigranti e si suonava per loro, <propfemale> senza la divisa, così come veniva, e ogni tanto suonavano an"
we will always be so much more human than we wish to be 
sbaragli dalcanale e amalfi a letto p***o d*o!!!
valentino rossi the g o a t 
"suonavamo per farli ballare, perché se balli non puoi morire, e ti senti dio  e suonavamo il ragtime, perché è la musica su cui dio balla, quando nessuno lo vede "
oggi si fotterà il suo cr!!!
a regola <propfemale> facile l'appello di geometria di oggi!!!sisssss
"""and i am not frightened of dying, any time will do, i  don't mind  why should i be frightened of dying?  there's no reason for it, you've gotta go sometime ""  ""i never said i was frightened of dying """
comincia ad essere <propfemale> po' stanco   
"whatever tomorrow brings, i'll be there with open arms and open eyes yeah"
has been graiffowned   
no <propfemale> non c'è caldo
ci va di chimica!!!
r i p  <propfirst> jackson   non ci voglio credere!!!
"so here's your holiday hope you enjoy it this time you gave it all away it was mine so when you're dead and gone will you remember this night, twenty years now lost  it's not right"
<propfemale> che palle   
"scrivete su google ""find <propmale> <propmale>"" e poi cliccate ""mi sento fortunato"""
oggi rinnova il brevetto   
"non è tanto <propfirst> sei, quanto quello che fai, che ti qualifica "
<propfemale> <propfirst> è che continua a dire che rossi non è il miglior pilota di tutti i tempi???
"<propfemale> persone che ci donano la loro piena confidenza credono per questo di avere diritto <propfemale> nostra  ciò è <propfemale> errore: coi regali non si acquistano diritti  la familiarità <propmale> superiore irrita, perché non può essere ricambiata "
ci vuole più coraggio e forza di carattere per fermarsi o addirittura per volgersi indietro che per andare avanti 
sento spesso il bisogno di ruminare il passato e di rendere digeribile il presente con quel condimento 
dovrebbe almeno rileggere il libro di economia visto che do<propfemale>ni ha l'orale <propfemale> non riesce a tenere la testa <propfemale> per più di 5 minuti   
oggi non ha concluso <propfemale> cazzo!!!
a domani il momento <propfemale> verità   
finisce così gli esami all'insegna <propfemale> stupidità   
si annoia   
e domani si ricomincia   
rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrossi!!!
ha finito il giochino delle biciclette su facebook e si sente veramente realizzato
"per vivere soli bisogna essere o <propfemale> animale o <propfemale> dio, dice aristotele  manca il terzo caso: bisogna essere l'<propfemale>o e l'altro, <propfemale> filosofo "
facebook in latino per sempre!!!
"dopo il terzo lunedì di seguito che si dimentica, stasera finalmente si guarderà la nitro circus crew su mtv!!!ovviamente nudo   "
economia economia e e e e e e economia   
mentre studiava chimica si è addormentato sull'acido perclorico provocandosi un'ustione di terzo grado   
è costantemente accusato dalla madre di non fare <propfemale> cazzo   
"concordia parvae res crescunt, discordia maximae dilabuntur"
si mangia <propfemale> kinder sorpresa!!!
<propfemale> non si può   anche <propfirst> bongiorno no   
if in doubt   flat out!!!
22   
"la gente è strana: si infastidisce sempre per cose banali, e poi dei problemi gravi come il totale spreco <propfemale> propria esistenza, sembra accorgersene a stento "
il modo più sicuro per farsi ingannare è credersi più furbi degli altri   
"""<propfemale> giorno <propfemale> <propfemale>cchine riusciranno a risolvere tutti i prob<propfemale>mi, <propfemale> <propfemale>i nessuna di esse potrà porne uno "" (<propfirst> einstein) a questo servono gli ingegneri   "
finalmente letto   
you can't always get what you want   
"alright partner, keep on rollin' baby, you know what time it is   "
"il dubbio non è piacevole, <propfemale> la certezza è ridicola  solo gli imbecilli son sicuri di ciò che dicono "
can't stop the noise   
assapora gli attimi antecedenti la lettura <propmale> nuovo capitolo   
"saranno anche i guerrieri a conquistare la <propfemale>, <propfemale> sono gli ingegneri che costruiscono la società  (<propfemale> trek: voyager)"
non può piovere (per) sempre   
"ice age's comin', ice age's comin'   "
ha imparato a disegnare la struttura interna <propmale> diamante   
diobon!!!mo ozzi si magnano <propfemale> lasaaaagne!!!
natale non è natale se non c'è mamma ho perso l'aereo   o mamma ho perso l'aereo: mi sono smarrito a new york!!!mi tocca guardare il dvd   fanculo   
<propfemale> claus is comin' to town   
everything in its right place   
si è tagliato i capelli   ora sono corti   che tristezza
avere 2 bambini di 2 e 4 anni a casa che piangono contemporaneamente urlando è <propfemale> sfiga che non auguro a nessuno   
epic fail   
la <propfemale> è come <propfemale> scatola di cioccolatini   non sai <propfemale> quello che ti capita!
ho nitro circus 7
io cerco di infrangere la legge e la sfiga mi tiene sulla <propfemale> via   non ci siamo!!!
tra 9 ore e 30 minuti   il momento <propfemale> verità   mr
e passerini tira fuori a 5 secondi dal termine <propfemale> 19 che gli fa assaggiare lo schiaffo <propmale> cotone!!!
comunque naruto spacca sempre il culo   
e la merda   
"la cosa più difficile a questo mondo? vivere! molta gente esiste, ecco tutto "
dr  house time   
cioè <propfemale> come si fa???chi cazzo me l'ha fatto fare???
"essere svegliati da qualcuno che fischietta ""bad romance"" di lady gaga può risultare fastidioso   scoprire che è tua mamma a farlo può cambiarti la giornata!!!"
why do mathematicians always confuse halloween and christmas?because 31 oct = 25 dec  credo che questa sia la <propfemale> <propfemale> <propfemale>   
amare significa   poco dolci   
niente mi fa sentire vivo come il nitro circus  sì cazzo mi sento vivooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
"e il suo compito di meccanica razionale ricco di ""grave"" <propfemale> spruzzata di ""assurdo"" e <propfemale>o scintillante ""evito commenti""   tutto ovviamente di <propfemale> bel rosso fiamma!!!"
"cercate fra <propfemale> pagine di fecebook ""siccome sono <propfemale> architetto"""
no va beh   adesso ha rotto i coglioni
cerca di capire se quando gli sale la febbre assume <propfemale> forma allotropica alfa gamma o delta   e quanto paracetamolo dovrebbe assumere se volesse mantenere <propfemale> struttura martensitica   
-1
aiuuuuuto   capitolo pazzesco
dai stasera facebook funziona benesssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
il pranzo dei campioni???focaccia e salame   
accarezza i suoi biglietti per il concerto dei blink   
penso che oggi   non farò <propfemale> cazzo   
<propfemale> perchè la <propfemale> non c'è <propfemale>i <propfemale> cazzo da fare???
   
quando suono   sono <propfemale> energia
etaoin shrdlu
"""   capii che gli ubriachi e gli storpi vengono trascinati fuori d<propmale>l'arena come <propfemale> disossati, <propfemale> uomo sotto ogni braccio, coi piedi che strisciano a <propfemale>, gli occhi <propmale> cielo """
"i've got nothing, i've got nothing to do   and i feel wrong   "
"""   che tutti sono identici <propfemale> segreta e tacita convinzione di essere, in fondo, diversi da tutti gli altri  che questo non è necessariamente perverso """
( )
di ritorno dal concerto dei kasabian   fantastico
i can't get no satisfaction
"""che se fate <propfemale> buona azione in segreto, anonimamente, senza far sapere <propfemale> persona per la quale l'avete fatta che siete voi, né che chiunque altro sappia qual <propfemale> la buona azione e insomma non cercate in nessun modo di averne merito, la buona azione diventa quasi <propfemale> forma autonoma di intossicazione che anche <propfemale> generosità anonima si può abusare """
"""che la vostra preoccupazione per ciò che gli altri pensano di voi scompare <propfemale> volta che capite quanto di rado pensano a voi """
"ownage's comin', ownage's comin'   "
<propfemale> la formula chimica di sto cazzo???
l'ignoranza è <propfemale> bene   
la <propfemale> è più facile se si teme soltanto <propfemale> giorno <propfemale> volta 
la <propfemale> è più facile se si teme soltanto <propfemale> giorno <propfemale> volta 
sto lentamente uscendo di mente   
<propfemale> 1 - matteo 1   equilibrio termodinamico ristabilito!!!oooooooo gamba caccia <propfemale> po di covso di macchineeeee!!!
"""great things are not done by impulse, but by a series of small things brought together """
e voi <propfemale> preoccupate <propfemale> mala sanità?!?!?preoccupate<propfemale> <propfemale> mala ingegneria che ogni anno fa milioni di morti   
non pensavo sarebbe <propfemale> successo    e invece   
"tutta la conoscenza umana rimane fallibile, congetturale  non esiste ness<propfemale> giustificazione o verificazione compresa, beninteso, ness<propfemale> giustificazione o verificazione definitiva di <propfemale> confutazione "
e il sentirsi elastoviscoplastici   
"forse l'immobilità <propmale>le cose che ci circondano è imposta loro dalla nostra certezza che si tratta proprio di quelle cose e non di altre, dall'immobilità <propmale>le cose <propmale> nostro pensiero nei loro confronti "
cheppalle
old school time   
mi esploderà la testa prima o poi   
just one of those days   
""" che esiste <propfemale> cosa come la cruda, incontaminata, immotivata gentilezza """
paaaaaaaaaaaaaarmaaaaaaaaaaaaaa!!!
"esame di merda, giornata di merda, gente di merda, nostalgia di merda   "
<propmale> says snow on friday
fantafisicatacnica    alessandro dal pozzo
"tra amiche  ieri mi sono fatta due martini, e mi gira ancora la testa  io invece mi sono fatta due negroni e mi brucia ancora   fabrizio perrotta alessandro dal pozzo <propfemale> capriotti <propfemale> magnani luca dalcanale"
fare la supercazzola <propmale> proprio nipote di 5 anni non ha prezzo   
è in equilibrio termodinamico 
"gli amici sono pericolosi, non tanto per ciò che <propfemale> fanno fare, quanto per quello che <propfemale> impediscono di fare "
n d m???
mi piace sul mi piace   
parte per melbourne!!!addioooooooooooooo
"diffidate di <propfirst> <propfemale> domanda ""quale musica ascolti?"" risponde ""tutta"""
ahahahaha rolling stoner   
"il taglietto sul tuo palato che si ri<propfemale>rginerebbe, se smettessi di stuzzicarlo con la lingua    <propfemale> non puoi "
altre 15 pagine di fisica poi basta   
scarsi i vagadè??? <propfemale> capriotti alessandro dal pozzo <propmale> amadasi <propfemale> rossi dony l'enigmista
"""   che tutti sono identici <propfemale> segreta e tacita convinzione di essere, in fondo, diversi da tutti gli altri  che questo non è necessariamente perverso """
"il sole <propfemale> cacca: ""domani splenderò <propmale>to nel cielo"" la cacca <propmale> sole: ""bèh, questo mi secca <propfemale> pò"""
   
no va beh allora è scarso rossi   
"""i <propfemale>gami fra <propfemale> persona e noi esistono solamente nel pensiero  la memoria,nell'affievolirsi,li al<propfemale>nta; e,nonostante l'illusione di cui vorremmo essere <propfemale> vittime, e con la qua<propfemale>, per amore, per amicizia, per cortesia, per rispetto umano, per dovere,inganniamo gli altri,noi viviamo soli  l'uomo è l'essere che non può uscire da sé, che non conosce gli altri se non in sé medesimo, e che, se dice il contrario, mente """
hanging in the balance
<propfemale> pagine dai titoli infiniti hanno ufficialmente rotto il cazzo
"<propfemale> serie, ""voglia di studiare saltami addosso""   "
giornata studio = epic fail grazie <propmale> crialesi esposito
's gonna blow up   
its just one of those days when you don't wanna wake up everything is fucked everybody sux you don't really know why but you want justify rippin' someone's head off no human contact and if you interact your life is on contract your best bet is to stay away motherfucker it's just one of those days!!
"<propfemale> giorno l'amore disse all'amicizia: "" perchè esisti tu, se ci sono io? ""l'amicizia rispose: ""cazzo ne so  birrozzo?"" - ""vai"" luca dalcanale alessandro dal pozzo"
"you take the blue pill, the story ends, you wake up in your bed and believe whatever you want to believe  you take the red pill, you stay in wonderland, and i show you how deep the rabbit hole goes "
elettruneca (elettronica di pt)
"don't call my name, don't call my name   dai cazzoooo!!!"
"""io amo l'umanità  è la gente che non sopporto!"""
ce la posso fare?direi di no   
il livello <propfemale> motogp è inquietante   e assen è <propfemale> delle piste migliore per fartelo notare!!!
solidworks mi odia   
"credo di aver appena mangiato il gelato peggiore <propfemale> storia   glassa ghiacciolo <propfemale> coca, dentro cuore di sorbetto <propfemale> fragola che termina con gelato <propfemale> crema fra la glassa e il cuore   quindi, <propfemale> vado a chiudermi il mignolo <propmale> piede sotto il cofano <propmale>l'auto   "
"« emancipate yourselves from mental slavery, no one but ourselves can free our minds    »"
<propfemale> lo sapevate che mettendo in pausa i video di youtube a 0 surprise 0 e premendo contemporaneamente su e destra delle frecce <propfemale> tastiera si può giocare a snake!?!?!?!?!?
hey claudius! you killed my father! big mistake!
"""a volte la notte me ne sto sveglio nel letto e mi chiedo: ""dove ho sbagliato?""  poi <propfemale> voce mi dice: ""ti ci vorrà più di <propfemale> notte per questo"" """
scarsi?!?!? <propfemale> capriotti alessandro dal pozzo <propmale> amadasi
devo mettermi a studiare   basta cazzate   
il vero inferno è svegliarsi ogni dannata mattina e non sapere perché esisti 
non è saggio usare la morale nei giorni feriali; così succede che poi la troviamo in disordine la <propfemale> 
grazie a tutti degli auguri!!!
nel bene o nel male domani sarà finita   dai cazzo
"""tutti sono identici <propfemale> segreta tacita convinzione di essere in fondo, tutti diversi dagli altri  [   ] questo non è necessariamente perverso "" d f wallace"
"""   nonostante tutto ciò, in tutta la sua <propfemale> da pirata, quest'uomo non ha <propfemale> ricevuto alcuna ferita <propfemale> schiena   questo perché lui   non è <propfemale> fuggito difronte a nulla!!!"""
"scarsi?!?!?!? alessandro dal pozzo <propmale> amadasi <propfemale> capriotti poi la smetto   sssssssssssssssssssssssssssssss"
"ci sono 2 cacchine che giocano a calcio e arriva la diarrea e chiede: ""posso giocare con voi?"" ""no!"", ""questo è <propfemale> gioco da duri"" "
dai cazzoooooooooooo!!!
battuta di caccia: cervo muore dalle risate!!!
inizio ad aver piene <propfemale> pal<propfemale> di fisica tecnica   
"70 anni, 7 decenni, 35 lustri, 840 mesi, 3650 settimane, 23568 giorni, 613620 ore, 3681720 minuti, 2209032000 second fa   figa mi sono scordato che cazzo stavo dicendo   "
<propfemale> su italia 1 alle 15 surprise 0 ci sono i red-bull x-fighters   perché?!?!?!?!?!?
sono sconvolto dal nuovo orario delle lezioni   
"paghiamo <propfemale> loro cittadino milioni di euro ogni anno, la loro gente stupra <propfemale> nostre donne e vive di <propmale>inquenza, <propfemale>o di loro stasera faceva <propmale> casino nel bar di mia sorella e noi mandiamo soldati a morire per portare la democrazia in paesi che sono in rovina!!!ma che affogassero <propfemale> loro merda tutti questi figli di puttana, rumeni, slavi, serbi, kazaki e afgani bastardi   siete buoni solo da concimare la <propfemale>!!!"
sottoterra
n = r* x fp x ne x f? x fi x fc x l
"abbiamo bisogno di persone brave, non solo di brave persone "
balordo il macpook pro?
"sorry immanuel, but i kant   "
"un'anguilla a un'altra anguilla: ""<propfemale> stai tranguilla!!!"""
"questo è il tempo, né più né meno che il tempo, gi<propfemale>ge lentamente all'esistenza, si fa attendere, e quando viene si è stomacati perché ci si accorge che <propfemale> già lì da <propfemale> pezzo "
vagadè devastanti   
"<propfirst> fa conti d<propfemale> mattina <propfemale> sera non passa <propfemale> buon momento  <propfirst> r<propmale>legra il suo cuore d<propfemale> mattina <propfemale> sera non provvede <propfemale> sua casa  l'arciere coglie il bersaglio, come l'auriga raggi<propfemale>ge la <propfemale>, con diversità d'intento  <propfirst> obbedisce <propmale> suo cuore comanderà "
"#include <iostream>    per std: sad out e std::endlusing namespace std;int main(){   cout << ""insert passion"" << endl;    return 0;}"
"covso di macchine a bcovso di macchine abababab"
solo -9   
"""money can't buy life"""
buongiorno neve   
"ci sono più cose in cielo e in <propfemale>, orazio, di quante ne sogni la tua filosofia "
"dopo aver visto di sfuggita <propfemale> balletto con la ballerina <propfemale>, penso seriamente che inizierò a guardare amici   "
e la voglia di fare <propfemale> emerito cazzo   
<propfemale> bastaaaaaaaaaaaaaaaaa
the game   stronzi   
