felices fiestas para todos!! disculpen no poder responder los mensajes  sad  (no me queda credito y se me murio la bateria asi que tampoco tenia la agenda como para llamar)  pasenla lindo  wink 
i am in home  laugh 
now playing: thinking of you - <propfemale> <propfirst> la canción mas triste de la noche =´(
"consejo: no prueben el test de iq de facebook, por que anda para el ogt como todo en <propfemale> pagina ¬¬    si quieren <propfemale> test decente, prueben el siguiente: http annoyed  www iqtest dk main swf"
<propfirst> guetta - one love  5 stars
si quieren ver mi futuro reloj busquen en mis enlaces u u (h)
"'i wish life was not so short,[   ],languages take such a time, and so do all the things one wants to know about ' j  r  r  tolkien, the lost road"
aaagh no me <propfemale> postear mi futuro reloj u u si lo quieren ver busquen en mis enlaces =p
http annoyed  www facebook com pages todos-tenemos-un-precio-el-problema-es-que-el-tuyo-es-muy-bajo-uu 377779903464?ref=mf
las vacaciones mas cortas que recuerdo x_x
tenemos las entradas de la fiesta de egresados  si alguien quiere <propfemale> me avisa  smile 
"hagan el test mypersonality que <propfemale> re bueno!!! <propfemale> en ingles, pero todos los que masomenos se manejen pueden, y si no usen <propfemale> traductor  re certero!!"
"son pinki, son pinki y cerebro bro bro bro bro bro bro brooo ( smile "
me estoy comiendo lo ultimo que queda de pascuas x_x la depreción
the <propfemale> of each person is to write their own <propfemale> 
13 horas y 20 minutos para la salida <propmale> micro chicos   love 
:-e
"no se que onda, pero me hackearon la cuenta =o!!! me habian cambiado la contraseña, y la imagen de perfil  si alguien iteractuó con mi perfil durante el sabado despues de las 4 y hoy, antes de ahora, lo hizo probablemente con <propfemale> señor misterioso pedofilo o algo que es <propfemale> psicopata y que nos va a matar a todos  diganme si ""hice"" algo raro  annoyed "
"que aburrido que <propfemale> facebook hoy!! me pondria a hacer la tarea, con eso te digo todo  angry !!"
wearing a +2 blessed t-shirt under my silver dragon scale mail
"soy groso, no me digas <propfemale>"
"parece que <propfemale> de moda sacarse fotos a <propfemale> ojo y ponerlas de foto de perfil   asi que ni bien llegue a casa hago lo mismo, no sea que me quede ""fuera <propmale> circulo"" ¬¬    playful "
"che, desistí formalmente de ir mañana a la escuela, <propmale> aviso  smile "
quieroo ir <propmale> cineeeeeee d:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
"thank u verry much a todos los que se preocuparon por que me enterara <propmale> duelo <propmale> <propfemale> mañana (entre ellos: mensaje de texto de <propfemale>, mensaje de texto de anonimo, mensaje de dai en fb) hablando de eso   nadie sabe quien se murió, como y porque?"
alejaandrooooo ( smile 
tengo <propfemale> moneda de <propfemale> peso <propmale> bicentenario  surprise !!!!!!!!!!!!! es reee loca  laugh ; <propmale> que la quiera se la cambio por <propfemale> billete de $10  (??
http annoyed  www youtube com watch?v=xfyqqpaoz7y ( smile 
todos los que no hayan ido hoy <propmale> <propmale> digan hurray!!  playful 
habia algo que hacer para mañana?
descubrí que yo si me puedo chupar el codo 
"se que no bailé practicamente, pero estoy hecho bosta igual  borcegos los odio   no mentira son re lindos es imposible odiarlos  playful "
feliz <propfemale> <propmale> amigo chiquiis  love 
sale cine hoy a la noche? respondan chicos :b dai guillemet ayelen vallejo jujaa caffera <propfirst> aguero <propfemale> campos and company no voy a ponerlos a todos  laugh  pero el que puede y quiere: vieneeee!!  playful 
go go starcraft 2 (h) demasiado caro pero vale la pena g_g va a haber que sacrificar el sueño <propfemale> par de dias  
http annoyed  www youtube com watch?v=hpwc-dpvfdc&feature=channel jajajajajajajaa noooo!! mirenlo <propfemale> mortal el video !!  laugh 
fuck yeah friday  love 
me sobran 6 entradas  si alguien necesita aviseme  smile 
roflmfao
alguien que me recuerde lo que había que hacer para bertu plzz
"tenemos que tener en cuenta, que pudimos disfrutar de <propfemale> como profesora por lo menos <propfemale> trimestre entero "
"""on ne voit bien qu'avec <propfemale> cœur  l'essentiel est invisib<propfemale> pour <propfemale>s yeux """
"please put this into your status if you know someone ( or are related to someone) who has been eaten by dragons  dragons are nearly unstoppable, and in case you didn't know they can breathe fire  93% of people won't copy and paste this because they have already been eaten by a dragon  the other 7% are sitting in the shower armed with fire extinguishers "
me bajó la depresión 
"en momentos como estos es cuando abogo por la veracidad de la ley de murphy: si algo puede salir mal, saldra mal indefectiblemente "
"mmm   me parece que me voy a meter a la pileta  (antes me daba cosita por que pensaba que el agua estaba helada, pero <propfemale> que ver, está mas caliente que a la tarde  _ )"
a poner foto de perfil de cuando eramos chiquitos  
"bueno ya fue, me pongo a hacer lo de proyectual "
me voy a terminar de leer sociedad por que si sigo a este ritmo   
tengo cita con la guillotina mañana a las mil cien horas  primer parcial de sociedad y estado 
